  "배우 서인국이 ‘광해 삼매경’에 푹 빠진 현장이 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’에서 광해 역으로 시청자들에게 호평을 받고 있는 서인국의 촬영장 뒷모습이 공개됐습니다.공개된 사진 속에는 촬영 모니터에서 눈을 떼지 못하는 서인국의 모습이 담겨 있어 눈길을 끌고 있습니다. 초집중 모드를 발휘해 열혈 모니터링을 하고 있는 서인국의 연기 열정이 그대로 느껴집니다.",
  "서인국은 작은 동작, 눈빛 하나에도 광해의 속마음을 모두 담아내기 위해 모니터에 담긴 촬영분을 집중해 관찰하며 더 나은 연기를 선보이기 위한 남다른 연기열정을 엿보이고 있습니다.자신의 연기 뿐만 아니라 선배와 동료 연기자들과의 합, 액션 연기의 디테일까지 꼼꼼하게 챙기는 그의 세심함이 촬영장에서도 돋보이고 있습니다.",
  "또 다른 사진 속 서인국은 촬영 현장에서 세심하게 지도하는 윤성식 PD의 디렉팅을 귀담아 듣고 있는 모습입니다. 촬영에 들어가기 전 감독과 연기에 대한 의견을 교환하고 배우며 대본과 지문을 꼼꼼하게 체크하는 성실한 노력이 그 동안 시청자들을 전율하게 만들었던 서인국의 연기 비결이었던 것으로 보입니다.",
  "제작사 관계좌에 따르면 서인국은 ‘컷’소리와 함께 모니터로 달려가 항상 PD 옆에서 촬영분을 꼼꼼히 체크하고 의견을 교환하며 소소한 부분까지 살려내는 빈틈없는 연기로 드라마의 완성도를 높이고 있다는 후문입니다. 이러한 노력과 열정을 바탕으로 서인국은 호쾌한 액션에서 애끊는 감정연기까지 아우르며 어느 하나 모자람 없는 완벽한 연기로 호평을 이끌어 내고 있습니다.",
  "'왕의 얼굴’은 서자출신으로 세자 자리에 올라 피비린내 나는 정쟁의 틈바구니에서 끝내 왕으로 우뚝 서게 되는 광해의 파란만장한 성장스토리와 한 여인을 두고 삼각관계에 놓이게 되는 아버지 선조와 아들 광해의 비극적 사랑을 그린 ‘감성팩션로맨스활극’입니다. KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’은 매주 수, 목요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "쌍둥이 서언, 서준이가 집 치우기에 나섭니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '아빠가 아이를 꿈꾸게 한다'가 방송됩니다. 이 중 서언-서준 쌍둥이는 손발이 척척 맞는 '쌍둥이 청소'와 형제애 넘치는 '쌍둥이 뽀뽀'로 시청자들의 눈길을 사로잡을 예정입니다.",
  "가사도우미로 변신한 서언-서준은 집안 청소에서 분업화를 철저히 하는 '찰떡 형제 케미'로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했습니다. 먼저 서언은 두 팔 걷어붙이며 진공청소기로 거실 청소에 나섰고, 이에 합을 맞춰 서준 역시 천연덕스럽게 밀대를 부여 잡고 형의 뒤를 따라 웃음을 터트리게 했습니다. 이에 그치지 않고 서언-서준이 '오오!', '잉잉!'하는 옹알이 커뮤니케이션을 통해 서로의 청소도구를 맞교환하는 등 환상의 궁합까지 선보여 감탄을 자아냈습니다.",
  "이 같은 '찰떡 형제 케미'는 서언-서준의 뽀뽀행각으로 정점을 찍었습니다. 서언-서준은 서로를 다정하게 안아주며 '사랑해요~ 뽀뽀~'라고 하는 엄마의 말이 떨어지기가 무섭게 뽀뽀를 하며 흐뭇한 모습을 선보였습니다. 무엇보다 뽀뽀 직후, 신이 나서 '까르르' 웃음을 터뜨리는 서언-서준의 모습에 주변 모두 훈훈한 미소를 지었다는 후문.",
  "추사랑의 뷰티 시크릿이 전격 공개됩니다.",
  "오늘  방송되는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '아빠가 아이를 꿈꾸게 한다'가 방송됩니다. 이 중 최근 한창 물오른 미모를 뽐내고 있는 추사랑의 미모 관리 비법이 공개돼 이목를 집중시키고 있습니다. 이날 사랑은 유독 화사한 미모를 뽐냈습니다. 잠에서 막 깨어나 헝클어진 머리카락과 부스스한 얼굴도 자체발광 미모로 완벽 커버하며, 사랑만의 뷰티 시크릿에 대한 기대감를 한층 고조시켰습니다.",
  "사랑의 자체발광 러블리 미모를 완성시킨 비법은 바로 '코핑'이었습니다. 엄지와 검지 손가락으로 콧대를 쭉쭉 잡아당기는 '코핑'은 다름아닌 추성훈의 아이디어. 추성훈은 '애기 때 코 당기면 높아진다고 해서 사랑이가 따라 할 수 있는 놀이를 만들었다'고 밝히며, 야심 찬 '추사랑 콧대 높이기' 프로젝트의 시작를 알렸습니다. 사랑은 영문도 모른 채 아빠를 따라 '코핑~ 코핑~'를 연발하며 코를 잡아당겼고, 까르르 웃으며 '코핑'에 열중하는 사랑의 모습은 훈훈한 아빠 미소를 자아냈습니다.",
  "사랑의 열렬한 호응과 함께 '코핑' 조기교육에 성공한 추성훈. 그러나 부작용도 있었습니다. 과도한 사랑의 '코핑 놀이'에 콧등이 금세 새빨개 진 것. 이에 추성훈은 '어우~ 이제 빨개진다~ 그만~ 그만~'하고 소리치며 서둘러 사랑의 두 손가락를 저지해 웃음를 자아냈다는 후문입니다.",
  "한편, 추사랑의 뷰티 필살기 '코핑'의 정체는 오늘 오후 04시50분 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 공개됩니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 이하루가 공포의 주사바늘 앞에서 엉뚱 매력을 대 폭발시켰습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 54회에서는 ‘아빠가 아이를 꿈꾸게 한다’가 방송됩니다. 이중 타블로는 하루와 독감 예방접종에 나섭니다.",
  "남녀노소를 불문한 공포 유발 아이템 ‘주사’. 의젓한 하루도 뾰족하고 날카로운 주사 바늘 앞에서는 겁 많은 천생 아기였습니다. 하루는 진찰실에 들어서자마자 의사 선생님을 향해 '주사 안 맞을 거예요? 저 주사는 안 맞으면 좋겠어요.'라며 깜찍한 선전포고를 해 웃음을 자아냈습니다.",
  "그러나 그도 잠시, 예방접종을 둘러싼 하루와 의사 선생님의 대결은 하루의 완패로 끝나고 말았습니다. 하루가 잠시 마음을 떼어 사이 의사 선생님이 하루의 어깨에 주사를 놓아버렸기 때문.",
  "슬픔과 무서움이 가득 찬 하루의 눈에는 눈물이 그렁그렁. 하루는 금방이라도 폭풍 눈물을 쏟아낼 듯 울먹거리면서도 의사 선생님을 향해 '밴드는요? 동그란 걸로 붙여주세요~'라고 확고한 취향을 어필하며, 특유의 엉뚱한 매력을 발산해 주변을 폭소케 했다는 후문입니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 54회는 오늘 오후 04시50분 방송됩니다.",
  "‘라이징 스타’ 송하윤이 안방극장에 유쾌한 재미와 가슴 벅찬 감동을 예고했습니다.",
  "송하윤은 오늘 방송되는 KBS 2TV 드라마스페셜 ‘아빠를 소개합니다’에 홀로 아들 최고야를 키우며 싱글맘으로 살아가는 최희영 역을 맡았습니다. 하나뿐인 아들 최고야가 아빠에 대한 호기심을 갖기 시작하면서 일상이 조금씩 흔들리게 되던 중, 첫사랑 고수철의 등장에 노심초사하게 됩니다.",
  "송하윤은 이번 역할을 통해 고군분투하는 싱글맘의 당찬 모습, 열혈 피자집 사장님, 눈에 넣어도 안 아픈 아들을 향한 모성애 등 다양한 삶의 면면들을 담아낼 예정이라고 합니다.",
  "송하윤은 '최희영은 나이는 어리지만 모정만큼은 어디 내놔도 뒤지지 않는 ‘프로’ 엄맙습니다. 철모르던 시절 하지만 마음만큼은 진심이었던 꽃다운 나이에 갖게 된 아이에게 좋은 엄마가 되려고 열심히 살아가는 인물이다'라고 소개하며 '‘아빠를 소개합니다’가 유쾌한 재미와 코끝 찡한 감동을 선사하리라 확신합니다. 시청자 분들이 아이를 키우며 살아가는 엄마 희영에게 공감하고 가족의 위대한 가치를 발견하시게 될 것입니다. 많은 시청 부탁 드린다'며 본방사수 메시지를 전했습니다.",
  "한편 ‘아빠를 소개합니다’는 싱글맘 희영과 그녀의 첫사랑 고수철, 그리고 희영의 아들 최고야를 통해 서로 있는 그대로의 모습을 인정하고 이해를 통해 가족을 받아들이는 과정을 유쾌하게 그려낼 예정입니다. ‘바람직한 형태의 가족’의 정의에 대한 의문과 동시에 인간적인 메시지를 전할 계획입니다. 오늘 밤 오후 12시10분 방송.",
  "광해' 서인국이 피리 연주에 푹 빠진 모습이 포착되었습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘왕의 얼굴’ 제작진은 서인국이 휴식 시간을 틈타 소품으로 준비된 피리에 눈독을 들이다 급기야 연주 삼매경에 빠진 현장 사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 서인국은 푸른 도포를 기품 있게 차려 입은 '꽃도령'의 모습에 걸맞지 않게 진지한 표정으로 피리를 불고 있어 웃음을 자아냅니다. 드라마 속 '허당세자' 답게 호기심을 이기지 못하고 피리를 불어보는 모습이 마냥 장난 같지만, 곧게 편 허리와 피리를 잡은 자세가 예사롭지 않다. 곁에서 지켜보던 스태프들이 연주 솜씨에 감탄하자 의기양양하게 눈을 마주치다 웃음을 터뜨리는 얼굴이 영락없는 개구쟁이 소년입니다.",
  "또 다른 사진 속에서, 이어지는 촬영 씬을 위해 '병풍도사'로 분한 후에도 서인국은 숨겨진 재능을 발산하는 데 여념이 없습니다. '삿갓 무사'로 변신한 남장 소녀 조윤희도 서인국의 감춰진 끼에 놀라는 표정입니다.",
  "극 중 허허실실, 외유내강형 캐릭터로 선조의 견제를 피하고 있으나 실은 누구보다 올곧은 성품의 책략가인 광해의 이중매력은 서인국의 실제 모습과도 겹치는 부분입니다. 서인국은 생애 첫 사극에서 고난이도 와이어 액션까지 선보이며 차세대 액션 히어로의 면모를 유감 없이 발휘하고 있습니다. 각 잡힌 액션 연기에 넉살 맞은 피리 연주까지, 다재다능한 매력으로 똘똘 뭉친 서인국에게 광해는 더할 나위 없는 적역입니다.",
  "화기애애하기로 소문난 '왕의 얼굴' 촬영 현장에서 분위기 메이커로 활약 중인 서인국은 현장에서의 매 순간을 유쾌하게 즐길 줄 아는 여유를 잃지 않아 '비주얼'만큼이나 찬탄을 자아내고 있다는 후문입니다. '긴장이 감도는 현장의 추운 공기를 녹이는 건 언제나 ‘왕자’ 광해의 스스럼없는 농담'이라고 제작사 관계좌는 전했습니다.",
  "‘왕의 얼굴’은 서자출신으로 세자 자리에 올라 피비린내 나는 정쟁의 틈바구니에서 끝내 왕으로 우뚝 서게 되는 광해의 파란만장한 성장스토리와 한 여인을 두고 삼각관계에 놓이게 되는 아버지 선조와 아들 광해의 비극적 사랑을 그린 '감성팩션로맨스활극'입니다. KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 5회는 수요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "김현주와 김상경과 하룻밤을 함께했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'에서는 강심과 태주가 술에 취해 의도치 않게 밤을 함께 보내게 됐습니다. 오해를 풀기 위해 용기를 내 순봉을 찾은 태주는 자신의 이름을 밝히고 강심의 맞선에 대해 불편한 심경을 토로했습니다. 강심을 좋아하느냐고 묻는 순봉에게 태주는 좋아한다고 진심을 고백했지만 순봉은 강심을 부하직원으로만 생각해달라며 강한 반대의사를 밝혔습니다.",
  "강심의 맞선을 두고 볼 수 없던 태주는 삼 개월 동안 매주 주말에도 출장을 잡겠다며 맞선을 방해하고 나섰고 이에 순봉은 오늘 저녁 당장 두 번째 맞선을 보게 하는 것으로 맞섰습니다. 맞선은 무조건 안된다며 억지를 부리는 태주에게 강심은 약속을 지키지 못해 합의가 무효 되면 다시 법정에 출두해야 한다는 사실을 상기시키며 본인의 일은 본인이 해결하겠다고 말했습니다. 강심이 두 번째 맞선 상대가 우탁인 것을 확인한 태주는 순봉을 찾아가 이유를 따져 물었고 이에 순봉은 강심을 법정에 세우든지, 맞선자리에 내보내든지 길은 두 가지라며 선택하라고 제안했습니다.",
  "삼 개월의 의미를 묻는 강심에게 우탁은 '온전히 아버지로서 보낼 수 있는 마지막 시간이 될 지도 모른다'고 대답했고 이에 순봉이 재혼할 것으로 오해한 강심은 심란한 마음에 맥주를 사 태주의 오피스텔을 찾았습니다. 강심과 태주는 함께 맥주를 마셨고 술이 거나하게 취한 두 사람은 의도치 않게 함께 밤을 보냈습니다. 다음 날 잠에서 깬 두 사람은 화들짝 놀랐고 강심은 도망치듯 오피스텔을 나섰습니다.",
  "강심의 외박에 화가 난 순봉은 회사로 쫓아갔고 강심과 통화하는 태주를 통해 어제 밤 함께 있었음을 알고 멱살을 잡아 이번 일로 태주와 순봉 사이에 또 어떤 일들이 벌어질지 시청자들의 관심을 집중시켰습니다.",
  "한편, 어제 방송분은 시청률 37%로 자체최고시청률을 경신했습니다. 드라마 '가족끼리 왜 이래'는 매주 토~일요일 밤 07시55분 방송됩니다.",
  "인디듀오 십센치와 걸그룹 마마무가 의외의 친분을 과시해 눈길을 끕니다.",
  "마마무는 지난 28일 공식 트위터를 통해 '쓰담쓰담 십센치 선배님들과 함께~! WoW!! 피아노맨 '핑거싱크' 안무를 위해 특별히 멜로디언도 기증해주신!! 더 열심히 해서 선배님들께 쓰담쓰담 받을래요~^^'이라는 글과 함께 한 장의 사진을 게재했습니다. 공개된 사진 속 마마무와 십센치는 마마무의 신곡 '피아노맨'의 포인트 안무인 핑거싱크 포즈를 취하며 다정한 모습입니다. 특히, 십센치는 즉석에서 피아노 대신 자신들의 멜로디언을 연주하는 센스를 발휘해 웃음을 자아냅니다.",
  "한편, 십센치는 지난 19일 정규앨범 '3.0'을 발표 후 데뷔 최초로 순위 프로그램에 출연하는 등 신선한 행보를 보이며 대중들에게 친근하게 다가가고 있습니다. 또 마마무는 디지털 싱글 '피아노맨'으로 한 층 업그레이드된 가창력과 흥겨운 퍼포먼스로 팬들의 사랑을 받고 있습니다.",
  "제스트는 지난 28일 규현, 니콜, 소년공화국, 임창정, Lovelyz, GOT7, 효린X주영 등이 출연한 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 신곡 'MY ALL'의 무대를 선보였습니다. 이날 제스트는 짝사랑녀에게 고백하고 싶은 마음을 간직한 풋풋한 남친돌로 변신해 제스트 특유의 감성과 달달한 보이스로 완벽한 무대를 연출했습니다. 또 고급스러운 버건디 컬러 자켓과 함께 아무나 쉽게 소화할 수 없는 블랙&화이트 체크무늬 바지를 멋스럽게 소화해 팬들의 시선을 사로잡기도 했습니다.",
  "음원 공개와 동시에 폭발적인 인기를 얻고 있는 제스트의 신곡 'MY ALL'은 외국 유명 작곡가 Kari Kimmel과Joe Corcoran의 곡으로 기존 아이돌 음악의 흔한 전자사운드를 최대한 배제하고 어쿠스틱 기타와 일렉트로닉 댄스리듬이 절묘한 조화를 이루어 신선한 느낌을 선사하고 있습니다. 가사 역시, 사랑하는 여인을 향한 동화 같은 설렘을 담은 센스 넘치는 표현으로 제스트만의 풋풋하고 달달한 매력을 극대화 시켰습니다.",
  "땅 위에 발 디딜 틈 없는 지창욱, 다이나믹 액션 예고!.",
  "‘힐러’ 지창욱이 다이나믹한 활약을 펼칩니다.",
  "오는 12월 08일 첫 방송되는 KBS2 새 월화드라마 ‘힐러’에서 지창욱이 화려한 액션으로 시청자의 눈과 귀를 사로잡을 예정입니다.",
  "지창욱은 극 중 코드네임 ‘힐러’로 불리는 업계 최고 심부름꾼 서정후로 분합니다. 짐승 같은 촉과 무술실력을 갖춘 캐릭터인 만큼 ‘힐러’는 지창욱의 긴장감 넘치는 고난도 액션으로 가득 채워질 전망입니다.",
  "이를 입증하듯 12월 01일 ‘힐러’ 제작진이 공개한 스틸 사진 속 지창욱은 땅이 아닌, 조금 특별한 곳을 무대로 액션 연기를 펼치고 있습니다. 머리부터 발끝까지 블랙으로 이미지를 통일해 ‘힐러’를 표현한 지창욱이 낮과 밤을 가리지 않고 지붕 위, 난간 위 등을 훌쩍 날아오르는 모습에서 ‘힐러’가 선사할 짜릿한 액션의 묘미를 짐작할 수 있습니다.",
  "또한 그 동안 매 작품 성장하는 연기력을 보여준 지창욱이 완벽한 심부름꾼이 되기 위해 어떤 노력을 했는지, 그가 보여줄 섹시하고 거친 남자의 매력은 무엇일지 기대감을 부풀리고 있습니다.",
  "KBS2 새 월화드라마 ‘힐러’는 정치나 사회 정의 같은 건 그저 재수 없는 단어라고 생각하며 살던 청춘들이 부모세대가 남겨 놓은 세상과 맞짱 뜨는 통쾌하고 발칙한 액션 로맨스. ‘내일도 칸타빌레’ 후속으로 12월 08일 첫 방송됩니다.",
  "내일도 칸타빌레'의 웃음이 끊이지 않았던 훈훈한 마지막 촬영 현장이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '내일도 칸타빌레'는 RS오케스트라 단원들과 함께 진행된 마지막 촬영 현장 인증샷을 공개했습니다. 지난 1일 첫 눈이 내리던 추운 날씨 속 안성세트장에 모인 배우들과 오케스트라 단원들은 거의 매일 보던 얼굴임에도 불구하고 반이운 기색을 감추지 못했습니다. 이어 마지막 촬영을 앞두고 어느 샌이 정이 잔뜩 들어버린 스태프, 배우들과 헤어져야 한다는 아쉬움을 한껏 드러냈습니다.",
  "이날의 마지막 촬영은 주원과 심은경을 중심으로 한 자리에 모두 모인 고경표, 박보검, 장세현, 민도희 등 배우들과 오케스트라 단원들이 다 함께 모차르트 피아노 협주곡 21번을 연주하는 장면이었습니다. 촬영에 앞서 배우들은 수개월 동안 고생을 함께한 오케스트라 단원들, 스태프들과 일일이 인증샷을 남기며 마지막에 대한 아쉬움을 달랬다. 촬영하는 동안 진짜 절친이 되어버린 주원, 심은경, 고경표, 박보검, 민도희, 장세현 등은 서로에게 귀여운 장난을 치며 웃음이 끊이지 않는 화기애애한 현장 분위기를 사진 속에 남겼습니다. 특히 주원은 이제 곧 추억이 될 이들의 모습을 자신의 휴대폰에 담으며 애틋한 마음을 전하기도 했습니다.",
  "주원은 '배우들과 스태프 모두 정말 고생 많았고 잊지 못할 것 같다'라고 애정을 한껏 드러냈으며, 심은경 역시 '아직도 끝난 것 같지 않다. 마음이 먹먹하고 아쉽지만 좋은 분들과 작업할 수 있어 행복했다'라고 진심 어린 마음을 표현했습니다.",
  "한편, 종영까지 단 1회만을 남겨놓고 있는 '내일도 칸타빌레'는 지난 15회 방송에서 차유진은 RS오케스트라 단원들과 완벽한 무대를 완성해내 시청자들에게 무한 감동을 선사했습니다. 그리고 그는 곧바로 비행기를 타고 제주도로 이 설내일을 만났습니다. 백허그로 설내일에게 애틋한 진심을 전한 차유진. 두 사람은 과연 무사히 짤츠브루크로 향할 수 있을지, 그 결말에 관심이 집중됩니다.",
  "발칙한 사물 그 첫 번째, 립스틱에 대해 이야기 나눈다.",
  "KBS 새 교양 프로그램 '발칙한 사물 이야기, 다빈치 노트'가 오늘 그 문을 연다. 이 프로그램의 제목에서 알 수 있듯이 무한한 상상력이 기록되고 실험됐던 다빈치의 노트에서 나옴직한 사물들의 눈이 번쩍 뜨일 풍부한 이야기가 펼쳐집니다. 매주 다른 사물을 주제로 인간의 원초적 욕망은 물론 인문학과 문명사까지 들여다봅니다.",
  "첫 방송의 주제는 '립스틱'으로 '책은 도끼다'의 저자 광고인 박웅현, 진화학자로 침팬지와도 이야기한다는 장대익 교수, 일러스트레이터 밥장 그리고 세상에서 가장 안전한 오빠 홍석천이 고정패널로 출연해 립스틱에 대한 다양한 이야기를 속 시원하게 풀어줍니다. 특히, 유혹의 도구를 넘어 여성의 자존심이 되어 버린 립스틱에 대해 아찔하고 아슬아슬한 토크가 이어져 스튜디오 열기는 더욱 후끈했다는 후문입니다. 또, 립스틱에 일가견이 있는 뷰티 디렉터 피현정, 연기자 김정민, 메이크업 아티스트 한우리, 모델 송해나가 출연하며 MC로는 KBS 김민정 아나운서가 맡습니다.",
  "한편, '발칙한 사물이야기, 다빈치 노트'는 오늘 밤 08시50분 KBS 2TV에서 파일럿 방송으로 진행되며 2015년 01월 정규편성이 확정됐습니다.",
  "YB와 바비킴이 여행길을 떠납니다.",
  "오는 20일 대전을 시작으로 YB와 바비킴의 합동 콘서트 '동시상영'이 시작됩니다. 여행길에 앞서 YB와 바비킴의 '동시상영' 기자간담회가 지난 1일 서교동 V홀에서 열렸습니다. 이날 기자간담회에서 바비킴의 'Let me say goodbye와 YB의 Dreamer를 서로 바꿔 불렀으며 이어 바비킴의 대표곡 '한잔 더'와 YB 윤도현의 데뷔곡 '타잔'을 *매쉬업 버전을 선보였습니다. 매쉬업 곡에 대해 윤도현은 '연말 공연에서 보여줄 수 있는 게 뭘까 다양한 생각을 하다보니 '렛 미 세이 굿바이'와 '드리머' 같은 경우는 감성적이고 따뜻한 느낌을 줍니다. 락앤롤적인 음악이 무엇일까 생각하다 '한잔 더'와 '타잔'이 절묘하게 잘 섞이는 것 같다'며 이 곡들을 선곡한 이유에 대해 설명했습니다.",
  "이번 합동 콘서트에 대해 바비킴은 '우리도 선곡을 해서 솔로 무대도 있고 각자의 무대에서도 강약이 있습니다. 잔잔한 곡, 에너지 있는 곡 그런 면에서 절대적으로 지루하지 않을 것이다'라고 전했습니다. 이어 윤도현은 '팬 분들에게 락 밴드와 소울이 섞이기 힘든 것들이 섞였다는 것을 기대해도 될 것이다'라며 '공연을 준비한 이상 하나로 보이기 위해서 노력 중입니다. 동시상영처럼 두 가지이지만 하나를 본 듯한 느낌을 받을 것이다'고 말했습니다.",
  "한편, YB와 바비킴 콘서트 '동시상영'은 오는 20일 대전을 시작으로 24일 대구, 25일 부산에서 공연 후 27일과 28일 양 일간 서울 경희대 평화의 전당에서 열립니다.",
  "올 겨울 개봉되는 유일한 사극 영화 ‘상의원’의 쇼케이스가 지난 26일 서울 메가박스 동대문에서 화려하게 열렸습니다. 이날 ‘상의원’ 제작 쇼케이스에는 배우 한석규, 고수, 박신혜, 유연석과 이원석 감독이 참석해 화기애애한 분위기에서 진행됐습니다.",
  "이원석 감독은 '’상의원’은 왕과 왕비의 가장 가까이에 있었던 곳이며 옷과 재화를 모두 디자인하는 곳이었습니다. 궁에서 유행하는 것들을 먼저 만든 이 곳이 미의 시작이 아니었나 하는 생각을 하며 이야기에 빠져들었습니다.'고 두 번째 연출작으로 을 선택한 이유를 들었습니다.",
  "왕실 최고의 어침장 ‘조돌석’ 역할을 맡은 한석규는 소재는 사극이지만 주제는 현재의 이야기로 얼마든지 풀어낼 수 있더라는 소감을 밝히며 '소재와 이야기가 잘 어우러져서 하고 싶다는 생각이 들었다'고 덧붙였습니다. 한석규는 '사극은 네 번째다. 한 40살 전에는 사극에 대한 관심이 별로 많이 없었습니다. 그래서 사극을 통해 내가 하고 싶은 작품을 만나리라고는 생각을 안했던 편이었습니다. 영화 에 출연했는데, 소재는 사극이었지만 주제는 전혀 달랐습니다. 자기가 하고 싶은 일을 하면서 사는 게 좋은 행복한 일입니다. 그런 주제를 사극을 통해서 만나리라고는 생각을 못해서 기억에 남는 작품입니다. 그러다가 나이가 좀 이렇게 먹으면서 점점 과거의 그런 역사를 생각하게 됐고 관심이 가게 됐습니다.'고 사극에 출연한 이유를 밝혔습니다.",
  "반면 유행을 일으킨 천재 디자이너 ‘이 공진’으로 변신한 고수는 바느질이 재미있었다고 하며 직접 옷을 한 벌 만들기도 했다는 일화를 소개하고, 이원석 감독과의 독특했던 첫 만남을 회상하며 '도대체 이 감독님께 어떤 영화가 탄생할까 기대감이 생겨서 하게 됐다'고 밝혔습니다.",
  "삶이 전쟁터인 ‘왕비’를 연기한 박신혜는 '기존에 보여줬던 밝은 이미지와 달리 고단한 삶을 살아가는 왕비를 표현하려 노력했던 것 같다'라며 '왕비가 되기 위해서 가채의 무게를 견뎌야 했다'는 센스 있는 소감을 남겼습니다.",
  "마지막으로 완벽한 사랑을 꿈꾸는 ‘왕’ 역할을 맡은 유연석은 '선배들이 모두 무릎을 꿇으니 좌불안석하면서 찍었다'며 왕의 특권을 전했습니다.",
  "개봉은 12월 24일.",
  "홍대 앞 '작은 용산'에서 홍대 인디 뮤지션들의 이야기가 펼쳐집니다.",
  "과연, 그들에게 두리반은 어떤 곳이었을까. 밤섬 해적단의 권용만은 '두리반은 항상 사람들이 많이 모여있던 곳입니다. 주말마다 할 일 없는 사람들이 모여들었고, 그러다보니 수많은 반짝 밴드가 생겼다 사라졌다'며 '그곳에서 첫 공연을 하는 일들이 많아졌고, 굉장히 많은 실험 같은 것들, 엉터리 밴드들도 공연하는 재미있었던 장소였다'고 말했습니다. 야마가타 트윅스터로 활동 중인 뮤지션 한 받은 '처음으로 두리반에 갔을 때, 지금처럼 눈이 내렸고 추웠던 홍대 앞의 황량한 곳이었습니다. 철판으로 막혀있고 문으로 들어가는 철판 하나만 있던 상태, 문을 열면서 들어가니까 경계의 눈초리로 2명 정도로 되는 분들이 우리를 쳐다봤습니다. 공기는 너무 차갑고 무서웠고 어두웠습니다.그 때 절박함을 느낄 수 있었다'며 '자유와 젊음의 상징 홍대 앞에 저항이란 키워드와 상징성을 다시 되찾았던 것 같습니다. 자본이 녹록하게 들어올 수 없다는 공간이라는 것을 두리반 투쟁을 통해 깨닫고 체험할 수 있었다'고 전했습니다.",
  "'파티51'의 정용택 감독은 '두리반 이후로 몇 년 동안 홍대는 심각하게 산업화가 되었습니다. 조금 더 깊이 있게 예술가들의 노동 문제, 복지에 대해 생각했으면 합니다. 우리 사회가 세월 호 참사 같은 비극적인 일도 있고 사회가 퇴행해간다고 느낀다. 영화에서 음악가들이 보여줬던 이 관심 있는 사회문제에 대해 즐겁게 연대를 했으면 한다'고 관객들에게 전했습니다.",
  "한편, 홍대 언저리 뮤지션들의 자립 성장 프로젝트 '파티51'은 12월 11일 개봉됩니다.",
  "스마일맨'으로 변신한 '힐러' 유지태의 촬영 현장 모습이 공개됐습니다.",
  "오는 12월 08일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 월화드라마 '힐러'를 통해 6년 만에 안방극장에 복귀하는 유지태가 남다른 배려심으로 촬영현장 분위기를 훈훈하게 만들고 있습니다. 극 중 유지태는 모든 기자가 선망하는 상위 1％의 스타기자 김문호 역을 맡았습니다. 평소 진지하게 연기에 몰입하는 유지태는 카메라 앞에서 강렬한 카리스마와 부드러움을 동시에 표현하며 완벽한 배우의 모습을 보여줍니다. 하지만 카메라가 꺼진 후 유지태는 다정한 매너남으로 변신합니다.",
  "공개된 사진 속 유지태의 늘 변함없는 미소가 시선을 사로 잡습니다. 짧은 휴식시간에도 카메라를 향해 웃어 주는 유지태의 모습이 화기애애한 현장 분위기를 그대로 전하고 있습니다.",
  "실제로 유지태는 촬영 현장에서 다정다감한 성품으로 동료 배우들과 스태프들에게 인사를 먼저 건네기도 하고, 스태프 한 명 한 명을 세심하게 신경 쓰며 팀 분위기를 훈훈하게 만들고 있습니다. 유지태의 이 같은 섬세한 배려가 더해져 '힐러'의 팀워크가 더욱 끈끈해지고 있다는 전언입니다. 또 유지태는 선, 후배 동료 배우들에게도 배려심을 발휘하고 있는 것으로 알려졌습니다. 쉬는 시간 마다 동료 배우들과 작품, 연기에 대한 대화를 나누기도 하고 후배들에게는 섬세한 조언도 아끼지 않습니다. 지난 11월 27일에는 '힐러'에 함께 출연 중인 지창욱의 뮤지컬 공연장을 찾아 뜨거운 응원을 하기도 했습니다.",
  "'힐러' 관계좌는 '유지태는 바쁜 일정 속에서도 항상 주변 사람들을 챙기며 현장에 힘을 더해주고 있다'며 '자신의 캐릭터에 완벽히 몰입하다가도, 촬영장 뒤편에서 환한 미소와 배려로 스태프들에게 좋은 에너지를 주고 있는 유지태에 감사하게 생각한다'고 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 새 월화드라마 '힐러'는 정치나 사회 정의 같은 건 그저 재수 없는 단어라고 생각하며 살던 청춘들이 부모세대가 남겨 떼어 세상과 맞짱 뜨는 통쾌하고 발칙한 액션 로맨스로 '내일도 칸타빌레' 후속으로 오는 8일 첫 방송됩니다.",
  "장윤정은 남편 도경완 아나운서가 외출이 잦아졌다고 폭로했습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '가족의 품격-풀하우스'의 코너 '가족포차'에는 트로트 가수들 강진, 장윤정, 금잔디, 홍진영이 가족포차의 손님으로 출연해 트로트 가수들의 황당한 행사 비화와 선후배 간의 위계질서에 대한 모든 것을 폭로합니다. 이날 방송에서 KBS 조우종 아나운서는 장윤정에게 '요즘 남편 도경완 아나운서가 잘해주냐'며 안부를 물었습니다. 이에 장윤정이 당황해하자 조우종은 '요즘 도경완 아나운서가 해외 출장이 잦아져 신이 났더라'고 폭로했습니다. 장윤정도 '남편 도경완이 굳이 안 가도 되는 스케줄을 본인이 자처해서 해외를 나가더라'고 인정하자 MC 이경규는 '벌써 기어나가는 거야? 너무 이르다'며 걱정해 웃음을 자아냈습니다.",
  "하지만 '트로트 가수 선후배 특집'으로 꾸려진 이날 녹화에서 장윤정은 본인을 트로트 가수가 아닌 '연우 엄마'라고 소개하며 가족에 대한 변함없는 애정을 과시해 출연진들의 부러움을 샀다는 후문입니다.",
  "한편, KBS 2TV '가족의 품격-풀하우스'는 오늘 밤 11시10분 방송됩니다.",
  "왕의 얼굴' 팀의 현장 케미가 폭발한 유쾌한 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’제작진은 유쾌하고 즐거운 촬영장의 분위기를 담은 현장사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속에는 ‘왕의 얼굴’의 핵심 멤버인 서인국과 신성록, 이병준과 윤봉길이 사극 분장을 한 채로 흥겨운 춤사위로 웃음을 자아내고 있습니다. 처음 춤을 시작한 것은 세도가 김공량 역의 이병준. 여기에 신성록까지 합세해 긴급 막춤 듀오를 결성하더니 이내 서인국과 윤봉길 그리고 말까지 등장하며 궁궐세트를 배경으로 에너지 넘치는 코믹군무가 펼쳐진 것입니다.",
  "급박하고 치열한 드라마 속 전개와 달리 유쾌하고 장난스러운 현장의 모습은 배우들 간의 허물없는 친밀함을 엿보이며 색다른 재미로 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "다른 사진 속에서는 연출을 맡은 윤성식PD까지 가세해 마치 아이돌처럼 활력 넘치는 유쾌한 마무리 포즈를 선보여 웃음을 자아내고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '최근 부쩍 추워진 날씨에도 배우들의 유쾌한 팀워크로 현장은 매일이 웃음바다'라며 '바쁜 촬영일정에도 웃음을 잃지 않고 밝은 모습으로 임하는 배우들 덕에 스태프들도 그 기운을 받아 화기애애한 촬영 분위기를 이어가고 있다'고 덧붙였습니다.",
  "'왕의 얼굴' 5회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "홍상수 감독의 영화 '자유의 언덕'이 프랑스 낭트에서 열린 '3대륙 영화제'에서 최고상을 받았습니다. 영화 '자유의 언덕'의 해외배급을 맡고 있는 화인컷은 오늘 보도자료를 통해 이런 기쁜 소식을 전했습니다.",
  "프랑스 서부 도시 낭트에서 지난25일부터 열린 3대륙 영화제  에서 홍상수 감독의 '자유의 언덕'은 최우수 작품상인 황금 열기구상 을 수상했습니다. 올해로 36회를 맞은 3대륙 영화제는 지난 수년 동안 아시아, 라틴 아메리카, 아프리카 3대륙의 장편 영화들을 소개하며 다양한 국가와 장르의 영화를 프랑스에 알리는 데 기여해 왔습니다.",
  "어제 폐막식을 가진 낭트영화제에서 경쟁부문에는 장률 감독의 , 아르헨티나 에르난 롯셀리  감독의 , 터키 에롤 민타스  감독의 등 모두 10편이 작품이 초청되었습니다.",
  "화인컷에 따르면 낭트는 홍상수 감독이 두터운 팬 층을 보유하고 있는 프랑스 내에서도 가장 팬이 많기로 손꼽히는 도시라고 밝혔습니다. 일반 관객뿐 아니라 영화제 프로그래머, 프랑스 감독들에게도 열렬한 지지를 받는 홍상수 감독이기에 모두가 이번 수상을 진심으로 축하하는 메시지를 전해왔다고 덧붙였습니다.",
  "일본 배우 카세 료와 문소리, 김의성, 윤여정, 정은채가 출연한 '자유의 언덕'은 지난 9월에 한국에서 개봉되었었습니다. 프랑스에서는 내년 상반기 개봉된다고 배급사는 밝혔습니다.",
  "한편, 올해 베니스 영화제 오리종티 경쟁 부문에 초청된 바 있는 은 토론토 국제 영화제, 밴쿠버 국제 영화제, 뉴욕 영화제, BFI 런던 영화제, 마르 델 플라타 영화제 등 20여개의 해외 영화제에 초청을 받았고 꾸준한 러브콜을 받고 있습니다.",
  "김흥수가 은근히 신소율을 걱정했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 저녁일일드라마 '달콤한 비밀'에서 필립은 한 아름을 호텔로 불러냈고, 이 사실을 알게 된 천성운은 급하게 달려갔습니다. 이날 방송에서 아름과 성운이 연인사이가 아니란 사실을 알게 된 필립은 아름에게 적극적으로 다가갔습니다. 업무를 핑계 삼아 아름을 호텔로 불렀고, 둘만의 추억이 담긴 음악을 틀며 기회를 달라고 부탁했습니다.",
  "반면, 이 사실을 알고 호텔로 달려온 성운은 이상한 상상에 빠졌습니다. 호텔방 문에 귀를 가져다 되며 아름이 섹시한 의상을 입고 도발적으로 행동하는 모습을 상상했습니다. 그것도 잠시, 바로 아름이 문을 열고 나왔고 상상은 깨져버렸습니다. 성운은 아름에게 '신경은 쓰이지. 회사 일인데 괜한 추문이라도 나봐. 앞으로 그런 일이 있으면 나한테 무조건 허락 맞고 가'라며 걱정했습니다.",
  "한편, 오늘 방송에서 필립은 천회장을 만나 프로젝트에 관심을 보이고, 아름과 성운과의 식사자리를 만듭니다. 셋이 모인 자리에서 불편한 아름은 실수를 하게 되고 그 모습을 챙겨주는 필립을 보게 됩니다. 드라마 '달콤한 비밀' 17회는 오늘 밤 07시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "걸그룹 마마무가 개그맨 허경환과 함께 콜라보레이션 무대를 선보입니다.",
  "특히, 마마무는 '피아노맨' 뮤직비디오를 통해 4인의 멤버들이 각자의 개성을 어필하며 피아노맨 공찬을 유혹하는 아찔한 매력을 드러낸 만큼, 새로운 피아노맨 허경환과는 어떤 케미를 보여줄지 관심이 집중되고 있습니다. 이번 허경환과 마마무의 깜짝 만남은 마마무의 러브콜에 허경환이 흔쾌히 수락하며 성사됐다는 후문입니다.",
  "마마무의 소속사 WA엔터테인먼트 측은 '평소 허경환의 팬이였던 마마무가 '피아노맨'의 색다른 이벤트를 위해 피아노맨을 물색하던 중 연락을 드렸는데 흔쾌히 수락해주셨다. 마마무와 허경환의 특급 케미가 돋보이는 무대에 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, 허경환이 지원사격에 나서는 마마무의 '피아노맨' 무대는 오늘 오후 06시30분 방송되는 '뮤직뱅크'를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "모래시계 세대의 자녀들의 이야기가 펼쳐집니다.",
  "이날 제작발표회에서 이정섭 PD는 '송지나 작가님이 모래시계 이후에 모래시계 세대의 아버지 부모를 둔 자식들의 이야기를 드라마로 하고 싶다는 말에 그때부터 천천히 준비를 했다'며 '80년대 기자 생활을 했던 아버지, 어머니 이 세대를 부모로 둔 현재의 자식들이 언론사에 근무를 하면서 펼쳐지는 이야기다. 그 안에 부모들 사이의 악연으로 인해서 젊은 남녀들이 서로 아픈 로맨스를 하게되는 내용이다'라고 드라마 '힐러'에 대해 설명했습니다.",
  "드라마의 관전포인트에 대해 이 PD는 '송지아 작가님의 대본이 다른 작가들과는 틀리다. 예를 들면 역할들의 심리들이 상세하게 묘사되서 연출자나 연기자들이 다른 드라마의 대본을 가지고 고민해야 될 것에 10배 정도는 디테일하게 고민해야 한다'며 '다른 드라마와는 다르게 연기자, 연출자가 디테일한 심리들을 연출 및 연기를 해야한다는 것이 많은 차이가 있습니다. 그리고 드라마의 특색은 드라마가 액션이 많은데 액션 속에 멜로가 펼쳐집니다. 이 멜로가 땅 위에서 발을 딛고 하는 멜로가 아니라 거의 공간을 3차원으로 이용해서 펼쳐지는 멜로라고 이야기할 수 있을 정도다. 멜로가 펼쳐지는 이미지나 색깔이 틀릴 것 같다'고 전했습니다.",
  "한편, 배우 지창욱, 유지태, 박민영 주연의 새월화드라마 '힐러'는 오는 8일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 첫 방송됩니다.",
  "쌍둥이 이서준이 신개념 하의실종를 선보입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '함께 걸어 좋은 길'편으로 꾸며집니다. 이 중 이휘재와 서언-서준 쌍둥이, 그리고 할아버지는 3대가 함께 부산 여행길에 올랐습니다. 넘치는 호기심과 똘똘함으로 중무장한 쌍둥이 이서준. 이 날 서준은 치명적인 패션센스까지 선보이며 새로운 매력를 발산했습니다. 바로 전무후무 이서준표 하의실종 패션를 선보인 것.",
  "서준이 하의실종 패션를 선보인 런웨이는 다름아닌 박물관 한복판이었습니다. 서언-서준은 처음 보는 물건들이 가득한 박물관에 입성하자 한껏 들뜬 모습이었습니다. 서언-서준은 '까르르' 웃음과 함께 '아빠! 아빠!'를 연호하며 박물관를 종횡무진해 흐뭇한 미소를 자아냈습니다. 순간 서준이에게 미묘한 변화가 포착됐습니다. 서준이 한 발짝 뗄 때마다 바지도 한 뼘씩 내려가기 시작한 것.",
  "서준은 바지가 줄줄 내려가는 것도 모른 채, 마냥 신이나 서언의 뒤를 쫓아다녔고, 이내 서준은 하의실종 상태에 이르렀다. 서준이 바지를 발목에 걸치고, 맨 다리를 훤하게 드러낸 채 당당한 캣워크를 선보이자 이휘재는 '서준아 바지가 왜 이렇게 내려갔어?'라며 너털웃음를 터뜨렸습니다. 이에 서준은 바지를 올리기는커녕, 장난스레 티셔츠를 걷어 올리며 때 아닌 올챙이 배 자랑에 나서 폭소를 자아냈습니다.",
  "한편, KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' 55회는 오늘 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "비투비 육성재를 두고 벌어진 폭로전에 일촉즉발 긴장된 현장이 공개되어 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "오늘 밤 방송되는 KBS 2TV '글로벌 리퀘스트 쇼 어송포유'에서는 완전체로 출연한 비투비의 거칢없는 입담과 예능감으로 그 동안 무대에서는 볼 수 없었던 새로운 매력을 선사할 예정입니다.",
  "이날, 강인은 비투비 멤버들에게 ‘늘 위태로운 MC 자리를 유지하는 성재가 이 프로그램에 대해 어떻게 이야기 하나’고 질문을 던집니다.",
  "비투비 리더 서은광은 ‘성재는 전혀 위태롭게 생각하지 않는다’며 이어 ‘자신이 메인MC라서 내가 없으면 어송포유가 돌아가질 않아’ 라고 입버릇처럼 말한다며 폭로해 모두를 폭소케 했습니다. 특히 ‘강인형이 센스가 많이 떨어졌다’고 이야기했다며 폭탄 발언을 해 현장을 초토화시킵니다.",
  "예상치 못한 비투비 멤버들의 발언이 계속되자 당황한 강인은 '거짓말이면 가만두지 않겠다'고 응수하자 은광이 순간 얼음모드로 변해 현장은 웃음바다가 됩니다.",
  "한편 오늘 방송되는 어송포유에 출연한 비투비는 글로벌 팬들이 제안한 ‘풍선 터뜨리기’게임을 시작합니다. 한국어가 서툰 멤버 프니엘의 폭탄발언도 방송될 예정입니다.",
  "이하루는 티 없이 맑고 따뜻한 마음씨로 시청자들에게 힐링을 선사했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '함께 걸어 좋은 길'편이 그려졌습니다. 이날 타블로와 그의 딸 하루는 목장을 테마로 한 동물원으로 특별한 나들이에 나섰습니다. 그러나 동물원보다 특별했던 것은 하루의 따뜻한 배려심이었습니다. 하루는 길 곳곳에 자리하고 있는 동물의 배설물을 보고 의외의 행동을 했습니다. 누가 시키지도 않았는데 배설물들을 치우기 시작한 것.",
  "하루는 고사리 손으로 한 손에는 나뭇가지, 한 손에는 플라스틱 바구니를 들고 하나 하나 동물의 배설물을 치우기 시작했습니다. 자신의 손이 더러워지는 것은 아랑곳하지 않고, '아이코야~ 똥 하나는 챙겼고!'라고 추임새를 넣어가며 진지한 자세로 배설물을 청소하는 하루의 신통방통한 모습에 시청자들은 감탄을 터뜨렸습니다. 하루는 '똥을 왜 치웠나?'라고 묻는 제작진의 말에 '다른 사람들이 밟으면 어떡해요~ 신발이 더러워지잖아~'라며 의외의 대답은 내놓았고, 하루의 따뜻한 배려심은 감동을 자아냈습니다.",
  "이어 하루의 집에는 가수 태양이 방문했습니다. 이날 태양은 하루가 좋아하는 '유니콘 인형'을 선물로 가져왔습니다. 태양의 선물이 고마웠던 하루는 보답을 시작했습니다. 하루가 좋아하는 물고기스티커부터 물고기 인형, 급기야 기타까지 꺼내서 건네주기 시작 한 것. 태양은 자신의 보물들을 아낌없이 내어주는 하루를 향해 '하루야 그런데 너무 많이 주는 거 아냐?'라고 물었지만, 하루는 '너무 많이 줘도 돼~'라고 말했고, 이에 타블로는 '아빠가 뼈 빠지게 일해서 사준 물건들을 다 퍼주냐?'라고 말하며 질투를 쏟아내 웃음을 자아내기도 했습니다.",
  "한편, 무한 사랑의 아이들과 아빠들의 좌충우돌 육아기 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 매주 일요일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "2014년, 한 해가 저물어가면서 영화계에서 여성영화인들의 활약을 되돌아보는 ‘2014 여성영화인축제’가 지난 4일, 서울 안국동 씨네코드 선재에서 열렸습니다. ㈔여성영화인모임이 주관하는 이 행사는 올해로 열 다섯 번째를 맞이한 영화계와 여성계의 큰 행사입니다.",
  "여성영화인축제에서는 올 한 해동안 도드라진 활약을 보인 여성영화인을 선정하는 여성영화인상시상식이 있었습니다. 최고상인 ‘올해의 여성영화인상’ 수상자는 배우 염정아씨에게 돌아갔습니다. 영화 ‘카트’에서 비정규직 노동자 ‘선희’ 역을 맡아 영화관객에게 깊은 인상을 남겼습니다. 연기상에는 ‘한공주’에서 놀라운 연기를 선보인 배우 천우희가, 연출/시나리오부문에서는 ‘도희야’의 정주리가 상을 받았습니다.",
  "한편 원로배우 김지미에게는 공로상이 돌아갔습니다. 여성영화인모임 후보선정위원회는 '여성으로서, 배우로서, 영화인으로서 누구보다 주도적으로 치열한 삶을 살아온, 아름다운 여성 영화인'이라며 공로상의 의미를 되새겼습니다.",
  "이외에도 올 한 해 동안 영화계에서 큰 활약을 한 여성영화인에게 가장 적합한 상들이 주어졌습니다. 제작·프로듀서 임지영 프로듀서, 단편·다큐멘터리 조세영 감독, 기술 오소라 사운드 디자이너, 홍보마케팅 영화마케팅사 흥미진진이 각각 수상의 영예를 차지했습니다.",
  "여성영화인축제는 한 해를 정리하는 의미에서 열리는 여성영화인계의 축제답게 한가족 축제 같은 화기애애하고 즐거운 분위기 속에서 진행되었습니다.",
  "한편 시상식에 앞서 심재명 명필름대표의 사회로, 김미희 드림캡쳐대표, 문소리, 임순례 감독, 주진숙 교수가 패널로 참석한 여성영화인 특별좌담회인 '영화생태계의 변화와 여성영화인의 위상변화 – 여성영화인이여 연대하라!'가 열렸습니다.",
  "2014여성영화인상 시상식.",
  "틴탑의 리키와 100%의 록현이 뮤지컬에 첫 도전합니다.",
  "틴탑의 리키와 100%의 록현은 뮤지컬 '총각네 야채가게'에서 순수한 제주청년 '철진'역으로 더블 캐스팅되어 공연에 전격 합류합니다. 뮤지컬 '총각네 야채가게'는 청춘들의 꿈과 희망을 그린 국내 창작 뮤지컬로 지난 2013년 진행된 일본의 도쿄와 오사카 공연에서 전 회차 매진되고 올 여름에는 중국 북경과 상해에서 투어 공연 중인 한중일 글로벌 뮤지컬로 꾸준히 사랑받아 온 작품입니다.",
  "틴탑의 리키와 100%의 록현은 뮤지컬 '총각네 야채가게'의 다섯 총각 중 막내 철진 역할을 맡았습니다. 철진은 군 제대 후 꿈을 이루기 위해 제주도에서 상경해 '총각네 야채가게'에 입사한 막내로 순수하면서 발랄한 동시에 매사에 열정적인 열혈청년입니다.",
  "틴탑의 리키는 '이 뮤지컬을 준비하면서 총각네 야채가게의 대표 마스코트 철진으로 대중의 사랑을 받았으면 좋겠다'는 바람을 전했으며, 100% 록현은 '가수 분야에서 새로운 분야를 도전하는 것이 조금 겁도 나지만, 더 큰 무대를 경험해볼 수 있다는 생각에 기대된다'며 '열심히 연습해서 제주 청년 철진만의 매력을 보여드리겠다'고 각오를 전했습니다.",
  "한편, 틴탑의 리키와 100% 록현이 출연하는 뮤지컬 '총각네 야채가게'는 오는 12월 10일 수요일 오후2시부터 인터파크 티켓 예매 사이트를 통해 2차 티켓 예매가 시작되며 12월10일부터 16일까지 조기 예매 시 30% 할인 혜택이 제공됩니다.",
  "인피니트 F가 청량한 멜로디와 청아한 목소리로 청춘의 사랑를 그립니다.",
  "그동안 인피니트 멤버 김성규의 솔로, 인피니트 H, 투하트 등 다양한 유닛의 모습를 볼 수 있었습니다. 이번에는 인피니트의 멤버 성열, 엘, 성종이 뭉쳐 인피니트 F라는 유닛를 만들었습니다. 인피니트 F는 지난 2월 인피니트의 앙코르 콘서트에서 첫 유닛 결성를 선언하며 팬들의 기대를 한 몸에 받았습니다. 이어 지난 1일 새앨범 '청'를 발매하고 5일 KBS 2TV '뮤직뱅크' 무대에 올라 타이틀 곡 '가슴이 뛴다'를 선보였습니다. 이 곡은 인피니트 F만의 청량함과 청아함 그리고 청춘 등의 의미가 함축적으로 담겨있습니다. 젊음이 가득한 유닛앨범으로 팬들를 찾아온 인피니트 F와의 만남를 가졌습니다.",
  "이날 TV특종과의 인터뷰에서 인피니트 F는 '그동안 성규형, 인피니트 H, 투하트의 모습를 보여드렸는데, 이번에는 저희 인피니트 F가 여러분들에게 새로운 모습를 보여드리겠다'며 '이번에 발매된 인피니트 F의 '청' 타이틀 곡 '가슴이 뛴다'는 저희 세 명의 이미지와 청량하고 밝고 유쾌한 곡입니다. 여러분들이 많은 사랑를 해줬으면 좋겠다'고 말했습니다. 이어 멤버 엘은 '인피니트 F로서 인스피릿에게 정말 뜻깊은 앨범이 될 수 있도록 열심히 노력할테니 인스피릿 많은 사랑부탁 드린다'고 팬들에게 인사를 전했습니다.",
  "한편, 지난 5일 방송된 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 인피니트 F는 신곡 '가슴이 뛴다'의 무대를 선보였습니다.",
  "드라마 '힐러'가 첫 선을 보였습니다.",
  "어제 첫 방송된 KBS 2TV 새 월화드라마 '힐러' 1회에서는 각기 뚜렷한 개성을 가진 매력 넘치는 캐릭터들의 향연이 이어졌습니다. 업계 최고 심부름꾼 '힐러' 서정후는 짜릿한 액션을 선보이며 보는 이들의 눈을 즐겁게 했고, 근성과 똘기로 충만한 인터넷 신문 기자 채영신의 생기 발랄한 매력은 극의 활기를 띄웠습니다. 여기에 상위 1% 스타기자 김문호는 뉴스 생방송에서 촌철살인 멘트를 날리며 남다른 존재감을 입증했습니다. 뿐만 아니라 믿고 보는 명품 조연라인까지 더해지며 극은 더욱 풍성해졌습니다. 누구 하나 빠지지 않는 입체적이고 개성 넘치는 캐릭터들이 조화롭게 어우러진 '힐러'는 또 하나의 명품 드라마가 탄생했음을 알렸습니다.",
  "무엇보다 80년대 '민주야 민주야 어디 있니~'를 애타게 외치며 해적방송을 진행했던 당시 20대 나이의 부모세대의 이야기와 50대가 된 그들의 현재 모습. 그리고 그의 자식들 모습이 차례대로 그려지며 드라마를 시청하는 부모세대들에겐 향수를 자극하고 자녀들에겐 신선한 재미를 선사했습니다. '힐러'는 현재와 과거가 공존하는 스토리를 통해 시대를 관통하는 뼈 있는 메시지와 공감을 담은 드라마가 될 것임을 예고해 앞으로의 전개에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "한편, KBS 2TV 새 월화드라마 '힐러'는 올 겨울 전 세대를 아우르며 공감대를 자극할 모래시계 세대의 자녀들의 이야기를 그린 감성 액션 로맨스로 오늘 밤 10시 2회가 방송됩니다.",
  "힐러로 변신한 지창욱이 여러 명의 상대를 제압했습니다.",
  "어제 KBS 2TV 새월화드라마 '힐러'가 첫 선을 보였습니다. 이날 방송에서는 서정후의 액션신이 눈길을 끌었습니다. 서정후는 고객의 의뢰를 해결하기 위해 지하철로 향했고 그곳에는 라이벌 업체인 더블에스가드가 포진해 있었습니다. 그들의 목표는 '고성철'이란 인물입니다. '힐러'라는 코드명을 가진 서정후는 의뢰인의 목표물 고성철과 접선하기 위해 다가갔습니다. 이에 더블에스가드도 거리를 좁혀왔습니다. 혼자서 움직이는 '힐러'와는 달리 더블에스가드는 사람 수로 제압해왔습니다. 물러 설 곳이 없던 정후는 한 팀인 조민자의 해커실력으로 지하철에서 빠져나올 수 있었습니다.",
  "하지만, 정후는 뒤쫓아 온 이들과 맞서게 됐고 다음 전철이 오기 '2분 10초' 안에 상대편을 제압해야 했습니다. 파트너 조민자에게 장난스럽게 투정하는 모습은 찾아볼 수 없이 위기의 순간에는 몸을 날렸습니다. 마지막으로 남은 거대몸짓의 남자가 쓰러지면서 정우를 덮쳤고 전철이 바로 눈 앞에 들어오는 위기의 순간이었습니다. 다행히 철로 밖으로 몸을 피했고, 정후는 '꼴랑 500에 이건 아니라고'라며 소리쳤습니다.",
  "한편, 정후는 한의뢰인으로부터 한 여성을 찾아달라는 의뢰를 받게 됐습니다. 이에 처음으로 그녀 채영신을 만나게 됐습니다. 드라마 '힐러' 2회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "예체능' 테니스단이 전국 테니스 동호인 대회 4강에 진출하는 쾌거를 이루며 기적을 만들었습니다.",
  "KBS 2TV '우리 동네 예체능' 은 오늘 '예체능' 테니스단이 지난 3일 대구 두류 테니스장에서 열린 '2014 HEAD배 Smiling 전국 테니스 동호인 랭킹대회'에 출전한 가운데 전국 신인부 복식 단체전 4강에 진출했다고 밝혔습니다. 이로써 '예체능' 테니스단은 서울, 경기도, 충청도, 전라도, 경상도, 제주도, 강원도까지 총 7개 도시팀과의 8강 대진의 난투 속에 4강 토너먼트 진출이라는 쾌거를 달성했고, 경기도, 전라도, 제주도가 포진된 A조에서 조 1위로 결승에 진출하는 기염을 토했습니다.",
  "이에 '예체능' 제작진은 ''예체능' 테니스단이 A조 1위로 4강에 진출했다는 극적인 소식에 강호동은 물론 전 미라 코치까지 모두 얼싸안은 채 눈물 흘리며 더할 나위 없는 기쁨을 만끽했다'며 '특히 강호동은 울음을 삼키는 신현준을 다독이는가 하면, 클로징 멘트를 하던 중 벅찬 마음에 말을 잇지 못했을 정도였다'고 밝혔습니다. 이어 ''예체능' 테니스단은 오는 10일 인천 열우물 테니스장에서 B조 2위와 결승 진출을 놓고 다투게 됐습니다. '예체능' 테니스단의 힘찬 행보에 아낌없는 응원과 격려 부탁 드리며 열정으로 만들 기적의 드라마를 기대해달라'며 4강 진출에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "이처럼 전국 테니스 동호인 대회에 파란을 일으키며 태풍의 핵으로 떠오른 '예체능' 테니스단의 생생한 현장 모습은 1월 초 '우리 동네 예체능'을 통해 방송될 예정입니다.",
  "지창욱의 테마곡이 공개됐습니다.",
  "어제 첫 방송된 KBS 2TV 새월화드라마 '힐러'에서 지창욱의 테마곡 'Eternal Love'가 눈길을 끌었습니다. 극 중 '힐러'라는 닉네임으로 살아가는 심부름꾼 서정후의 테마곡 'Eternal Love'는 강인함 속의 부드러움을 표현한 곡으로 심부름꾼 힐러가 아닌 남자 서정후의 따뜻한 감성을 그린 미디엄템포의 감성팝입니다.",
  "이 곡은 덴마크 출신의 세계적인 밴드 마이클 런스 투 록의 목소리로 탄생했습니다. MLTR은 한국 팝 음악계를 대표하는 음반과 노래로 손꼽히는 등 데뷔 25년이 된 지금까지도 여전한 저력을 보여주고 있는 세계적인 밴드다. 평소 록을 기반으로 하면서 부드럽고 편안한 음악을 들려줬던 MLTR은 이번 '힐러' OST를 통해 자신들의 색을 잃지 않으면서, 마음이 따뜻해지는 멜로디라인을 특유의 감성보이스로 사랑하는 여자를 향한 남자의 흔들림 없는 영원한 사랑을 노래했습니다. 이뿐만 아니라 '들리나요', '사랑이 운다', '아프고 아파도' 등 OST를 만든 이상준, 차길완 작곡가가 곡을 만들고, 슈퍼주니어, 샤이니, 이효리 등의 앨범에 참여해 온 싱어송라이터 Denzil 'DR' Remedios , Ryan Jhun Sewon 이 가사를 붙였습니다.",
  "MLTR은 '한국의 팬들과 음악으로 소통할 수 있어 기쁘다'며 '한국 아티스트와 함께 노래를 부른 적은 있었지만, 지금처럼 특별히 한국 드라마만을 위한 곡을 부른 적은 없었습니다. 한류의 중심인 한국 드라마에 OST로 참여하게 되어 굉장히 영광스럽게 생각한다'고 전했습니다.",
  "드라마 '힐러'가 배우의 힘, 스토리의 힘, 웃음코드까지 고루 갖췄다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 새 월화드라마 '힐러'가 배우들의 안정적인 연기력, 과거와 현재를 넘나드는 깊이 있는 스토리, 깨알 웃음을 선보이며 지루할 틈 없이 시청자를 사로잡았습니다. 이 날 방송에서 가장 중점적으로 그려진 것은 서정후, 채영신, 김문호의 연결고리다. 김문호는 업계 최고 심부름꾼인 서정후에게 한 여자를 찾아달라고 의뢰했습니다. 이에 서정후는 채영신의 뒤를 쫓았고 채영신이 김문호가 찾던 여자임을 확인했습니다. 김문호는 여기서 그치지 않고 다시 한 번 서정후에게 채영신의 모든 것, 심지어 꿈까지 알아봐 달라는 색다른 의뢰를 건넸습니다.",
  "이 과정에서 김문호가 어린 시절이었던 80년대, 현재인 2014년의 사건들이 교차로 등장하며 시청자의 호기심을 자극했습니다. 특히 김문호가 채영신의 존재를 확인하기 위해 실시한 유전자 검사에서 채영신의 어머니로 밝혀진 사람이 누구인지, 대체 김문호가 어떤 이유로 채영신을 찾아 헤맸는지 향후 전개될 스토리에 대한 궁금증을 자아냈습니다.",
  "그런가 하면 한층 깊어진 배우들의 연기력도 돋보였습니다. 먼저 지창욱은 날렵한 액션, 어리바리 코믹한 모습 등을 보여주며 서정후 캐릭터를 완벽하게 소화했습니다. 유지태 역시 화려한 스타기자의 모습 뒤 감춰왔던 가슴 속 슬픔을 섬세한 감정선으로 그려냈습니다.",
  "박민영의 활약 역시 눈부셨다. 이 날 박민영의 등장은 1회에서와 마찬가지로 몸 사리지 않는 열혈 기자였습니다. 이어 방송 말미 취재 차 잠입했던 건물에서 자살을 시도하려는 여자에게 자신의 과거 상처를 꺼내놓을 때는 깊이 있는 감정연기로 시청자의 눈길을 사로잡았습니다. 뿐만 아니라 '힐러'는 적재적소에 웃음코드를 배치해 스토리의 균형을 맞췄다. 더벅머리 가발을 쓴 지창욱, 코믹댄스를 추는 박상면, 박민영이 시청자에게 깨알 같은 웃음을 선사하며 지루할 틈을 없앤 것입니다.",
  "한편, KBS 2TV 새 월화드라마 '힐러'는 올 겨울 전 세대를 아우르며 공감대를 자극할 '모래시계 세대의 자녀들의 이야기'를 그린 감성 액션 로맨스로 매주 월~화요일 밤 10시 방송됩니다.",
  "'꼭 뭉쳤으면 좋겠다'.",
  "민경훈이 솔로활동을 하면서 팬들에게 들었던 말 '꼭 뭉쳤으면 좋겠다' 팬들의 응원 덕분인지 그들이 8년 만에 재결합했습니다. 이번에 다시 뭉치게 된 계기에 대해 멤버 신준기는 '민경훈씨 솔로때부터 조금씩 낌새를 보였고, 서로 가끔씩 만나서 이런저런 이야기를 나눴고, 다시 같이 음악을 만들어보자라며 힘을 합쳤던 것이 다시 돌아올 수 있었던 계기다'라고 전했습니다. 8년만에 다시 만난 그들은 정규 4집 'Memorize'를 발매했고, 타이틀 곡 '나무'를 대중들에게 선보이게 됐습니다.",
  "8년 만에 새 앨범을 들고 팬들을 만난 버즈. 그리고 오랜만에 방송출연도 했습니다. 멤버 손성희는 '평상시에 그냥 이야기하다가 카메라 앞에 서는 것도 어색하고 뭔가 8년 사이에 방송 쪽도 많이 변했습니다. 굉장히 어색하지만 열심히 적응하면서 활동 중이다'라고 이야기했습니다. 기다림이 길었던 만큼, 좋은 곡을 들려주기 위한 그들의 음악을 대하는 자세도 변했습니다. 멤버 윤우현은 '예전에는 곡을 써도 멤버 각자가 작업해와서 멤버들에게 '이렇게 불러줘', '이렇게 하자'는 식이었습니다. 재결합해서 음반 작업을 할 때는 합주실에 출, 퇴근했습니다. 다 같이 연주하면서 노래를 직접 부르고 곡 작업을 해서 만든 음반이기에 멤버들 모두 애착이 크다'고 말했습니다.",
  "이번 크리스마스에는 버즈가 그동안 기다려준 팬들을 위해 선물을 준비했습니다. 바로 '크리스마스' 콘서트다. 오는24일부터 28일까지 광진구 악스홀에서 열리며 크리스마스 이벤트 송이나 그동안의 버즈의 히트곡 메들리 등을 들으며 추억을 되짚어보는 그런 시간이 될 것으로 보입니다.",
  "서인국이 '조선 명탐정'으로 변신합니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴'의 서인국이 '셜록' 뺨 치는 명 탐정으로 변신해 주목을 끌고 있습니다. 공개된 사진 속 서인국은 얼굴에 먹물 자국을 묻힌 채 수사에 열중하고 있습니다. 책상 다리를 틀고 앉아 방 안 가득 널린 종이를 들여다보며 추리에 몰두하는 모습이 갓 사무실을 차린 유능한 탐정처럼 보입니다. 붓 하나를 귀에 꽂고 작은 종이를 유심히 살피는 눈길이 금방이라도 범인의 단서를 캐낼 듯 예리하기 그지없습니다.",
  "허공을 향해 무언가를 골똘히 고심하다 글자가 가득 쓰인 종이에 코를 박는가 하면, 사건의 내막을 이해했다는 표정으로 양 무릎에 근엄하게 손을 내려놓는 자세가 웃음을 자아냅니다. 일찍이 소문난 관상가 '병풍도사'로 분해 저잣거리를 휩쓴 바 있는 광해가 이번에는 또 어떤 반전 매력을 선보일지 기대치를 한껏 높이고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '서인국은 몇 번이고 반복되는 촬영에도 웃음을 잃지 않고, 촬영분은 꼼꼼히 모니터링한 후 부족한 점을 보완하는 프로다움을 갖췄다'며 '다채로운 매력을 선보일 수 있는 것도 매번 표정, 눈빛, 몸짓까지 점검하는 연기 열정에서 나오는 것'이라 귀띔했습니다.",
  "'허당세자'이자 '책략가' 광해로 변신에 변신을 거듭해온 서인국의 코믹 열연이 긴박감 넘치는 전개 속에서 오아시스처럼 청량한 재미를 선사하며 팩션사극의 새 지평을 열 예정입니다.",
  "한편, KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 7회는 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "아이돌의 안무 위험도에 대해 알아봤습니다.",
  "GOT7의 잭슨은 음악에 맞춰 관절꺾기, 풍차 돌리기 등을 선보였으며 비투비 일훈은 발목에 무리가 많이 가는 동작을, 에이핑크 보미와 하영은 하이힐을 신고 90도 목을 꺾는 안무를, 레인보우 재경과 우리는 골반과 어깨 털기 등 위험성있는 안무 동작을 펼쳤습니다.",
  "이들의 안무를 지켜 본 김학선 교수는 '잭슨은 덤블링하고 점프를 하는데 착지할 때 허리 디스크하고 무릎 연골에 부상위험이 높습니다. 일훈의 경우는 무릎을 안에 넣고 비트는 동작이 있는데, 내외측부 인대가 다칠 수 있다'고 진단했습니다. 이어 '걸그룹은 절도 있게 목을 꺾는데 갑자기 그러면 인대가 다칠 수 있습니다. 그래서 하기 전에 스트레칭을 많이 해주고 특히, 하이힐을 신고 발목을 삐끗하거나 이러면 굉장히 다칠 위험이 많다'고 전했습니다.",
  "한편, '비타민'은 매주 수요일 밤 08시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "19세 소년과 80세 할머니가 사랑에 빠집니다.",
  "연극 '해롤드&모드'를 하면서 가장 기억에 남는 장면이 있냐는 질문에 박정자는 '80세 생일이 되는 날 모드는 죽습니다. 자연스럽게 오는 죽음을 맞는 게 아닙니다. 모드는 가족이 아무도 없습니다. 해롤드하고 많은 시간을 보냅니다. 죽을 때 옆에서 해롤드가 그렇게 웁니다. 이번이 6번째지만 5번째하면서 해롤드가 제가 죽을 때 눈물, 콧물까지 쏟으며 펑펑 운다'며 '죽으면서 그렇게 행복합니다. 내가 죽을 때 누군가가 이렇게 울어줄 수 있는 사람이 있을까 생각을 하면서 연극에서나마 이 죽음을 그 순간에 아름다운 청년들이 내 죽음을 슬퍼해주는 구나'라고 말했습니다. 이어 상대역 강하늘에게 '하늘아 너도 콧물 흘려야되'라고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "한편, '해롤드'와 '모드'가 선사할 유쾌하고도 가슴 따뜻한 힐링 연극 '해롤드&모드'는 2015년 01월 09일부터 002.28 국립극장 달오름극장에서 공연됩니다.",
  "2014 KBS 연예대상의 MC 라인업이 확정됐습니다.",
  "오는 27일 방송되는 '2014 KBS 연예대상'에서 신동엽, 유희열, 성시경이 MC로 호흡을 맞춘다. '대국민 토크쇼 안녕하세요', '불후의 명곡-전설을 노래하다' 등을 이끌며, 자타공인 최고의 MC로 높은 인기를 구가하고 있는 신동엽은 올해로 5년 연속 'KBS 연예대상'의 MC를 맡게 됐습니다. 그간 'KBS 연예대상'의 안방마님 역할을 해온 만큼 올해 역시 안정적인 진행으로 시상식을 이끌어 갈 것으로 기대를 모읍니다.",
  "반면, 유희열과 성시경은 처음으로 연예대상의 마이크를 잡게 됐습니다. '유희열의 스케치북'과 라디오 등을 통해 재치 있는 진행 실력을 인정받은 유희열과 유려한 입담과 부드러운 매력뿐만 아니라, 최근 '우리 동네 예체능'에서 상남자 매력까지 선보이고 있는 성시경의 합류가 어떤 시너지를 불러일으킬지 궁금증을 자아냅니다. 뿐만 아니라 신동엽이 유희열, 성시경과 각각 예능 프로그램을 통해 호흡을 맞춘 바 있고, 세 사람이 평소에도 친분을 자랑하는 사이인 만큼 연예대상에서도 최고의 호흡을 선보일 것으로 기대감을 증폭시키고 있습니다.",
  "이에 관계좌는 '그간 시상식 MC는 혼성 MC체제가 일반적이었습니다. 그러나 올해에는 이례적으로 세 명의 남성MC를 전면에 내세우게 되었다'며 '일반적인 MC 구성이 아닌 만큼 이전과는 다른 색다른 재미를 드릴 수 있을 것 같습니다. 다가오는 '2014 KBS 연예대상'에 많은 기대와 관심 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한편, '2014 KBS 연예대상'은 오는 12월 27일 방송될 예정입니다.",
  "2014년 한 해를 결산하는 시상식이 잇달아 열리고 있습니다. 지난 9일 저녁, 서울 중구 세종로 프레스센터 국제회의장에서는 ‘재단법인 신영균예술문화재단’이 주관하는 제4회 아름다운 예술인상 시상식이 열렸습니다. 이날 시상식에서 한류스타 JYJ의 멤버 박유천이 영화 ‘해무’로 신인예술인상을 수상했습니다.",
  "박유천은 트로피와 상금 2천만 원을 받아들고서 '많은 선생님 계시고 처음 뵙는 분들도 계시고 합니다... 이런 중요한 자리에는 공부 좀 하고 오는 것이었는데...'라며 수상소감의 말문을 열었습니다. '상금을 주신다고 기분 좋아했었는데.. 이 자리에 상을 받을 수 있다는 것이 좀 이해가 안 갈 정도로 큰 상입니다. 운이 좋게 데뷔를 해서 이렇게 상을 받게 되었습니다.'며, '영화를 하면서 보니, GNP10,000 하고 싶어 고생하는 분들이 굉장히 많더라. 죄송하고 합니다.. 열심히 할 것이고 합니다. 즐겁게 활동하겠습니다. 이런 상 주셔서 감사합니다.'고 말했습니다. 그리고 상금에 대해서는 '돈은 스태프들과 쓰겠습니다. 감사합니다.'고 마무리했습니다.",
  "신영균예술문화재단 측은 박유천의 수상이유에 대해 '영화 ‘해무’를 첫 작품으로 영화배우 활동을 시작한 이목구비 수려한 미남 엔터테이너 박유천은 데뷔 영화의 극 중 인물 동식이라는 거친 캐릭터를 통해 다양하고 폭넓은 감정변화를 섬세하고 무난하게 연기하여 장래가 기대되는 영화배우입니다.'고 평가했습니다. 그러면서 '노래와 방송드라마로 한류인기의 중심에 있는 그의 뛰어난 예기가 마침내 영화에서도 아름답게 빛을 발함으로써 영화 한류의 희망으로도 피어오를 것을 기대합니다.'고 덧붙였습니다.",
  "아름다운 예술인상 시상식은 원로영화인 신영균이 사재를 털어 설립한 ‘재단법인 신영균예술문화재단’이 주관하는 연례시상식입니다. 이날 시상식에서는 박유천이 신인예술인상을 받은 것을 비롯하여 배우 최민식이 '명량'으로 '아름다운 예술인상 대상'을, 원로배우 엄앵란이 공로예술인상을, 그리고 연극배우 박정자가 연극예술인상을 수상했습니다.",
  "영화계 대선배 안성기 이사장 '축하해, 분위기 괜찮지?'.",
  "수상과 함께 핸드 프린팅 '꾸~욱'.",
  "연극계 대선배님 박정자 선생님과 나란히.",
  "윤상의 공동 작곡팀 이름을 듣고 유희열이 얼굴을 붉혔습니다.",
  "또 무대만 올라가면 앞이 깜깜해진다는 유희열과 윤상은 무대 울렁증을 어떻게 극복해야하는지 한류 아이돌인 성규에게 질문했습니다. 이에 성규는 기다렸다는 듯이 잘 들으라며 주의를 집중시켰고, 무대 위에선 마음의 짐을 내려놔야 합니다. 멋있게 보이면 안된다는 등의 얘기를 해줬습니다. 하지만 선배들 앞에서 뻔뻔하게 얘기하는 모습이 본인도 민망하고 웃겼던지 성규는 웃음을 참지 못했고 관객들 역시 성규의 모습에 박장대소했습니다. 이어 성규는 노래할 때 손의 위치와 얼굴과 상체의 각도를 말하며 유희열과 윤상을 감탄케 했습니다.",
  "한편, 윤상, 인피니트 성규, Davink, 알리, 울랄라세션, 디아가 출연한 유희열의 스케치북은 오늘 밤 오후 12시15분 KBS 2TV '유희열의 스케치북'을 통해 만나볼 수 있습니다.",
  "그룹 비투비가 '뮤직뱅크' 무대에서 솔로 전용 캐롤을 선보입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에는 INFINITE F, AOA, 규현, 임창정, 효린X주영, 에이핑크, 마마무, 헤일로, BTOB, WASSUP, 디아, 제스트, 샤넌, 크로스진, 빅플로, 손승연, 소년공화국이 출연합니다. 오늘 뮤직뱅크 무대에서 그룹 비투비는 윈터 싱글 '울어도 돼'의 스페셜 무대를 선보입니다.",
  "선공개곡 '울어도 돼'는 언제나 설레고 즐거운 크리스마스가 아닌 다시 돌아온 화이트 크리스마스를 홀로 맞이하고 싶지 않은 이들의 마음을 달래주는 곡입니다. 이 곡은 Jerry.L과 아메리칸 아이돌과 케이팝 스타 출신 한희준의 작품입니다. 비투비는 오늘 KBS 2TV '뮤직뱅크'에서 '울어도 돼'의 스페셜 무대를 선보이며 오는 22일 윈터 스페셜 음반 '윈터스테일'을 발표합니다.",
  "한편, KBS 2TV '뮤직뱅크'는 오늘 밤 06시30분 방송됩니다.",
  "INFINITE F, AOA, 규현, 임창정, 효린X주영, 에이핑크, 마마무, 헤일로, BTOB, WASSUP, 디아, 제스트, 샤넌, 크로스진, 빅플로, 손승연, 소년공화국.",
  "뻔뻔함과 타고난 진행능력을 보여준 빅스의 리더 엔은 이번 주 어송포유에서는 막내MC 육성재의 빈자리를 대신해 일일진행을 맡습니다.",
  "빅스의 멤버 ‘켄’은 화제를 불러일으켰던 키스신의 전말을 털어놓습니다. 뮤지컬과 드라마 등 각종 연기분야에서 활약 중인 빅스는 ‘인상적인 키스신을 찍은 멤버가 있나?’ 라는 질문에 일제히 ‘켄’을 지목했습니다. 강인은 켄에게 키스신을 촬영한 소감을 물었고, 켄은 기대와 달리 '끔찍했다'는 반응. 알고 보니 짜릿한 입맞춤의 상대가 바로 장미여관의 멤버 육중완이었던 것.",
  "'육중완의 수염이 얼굴을 찔러 힘들었다'는 등 당시를 회상하던 켄은 결국 '악몽을 꾼 것 같다'며 아찔했던 키스신의 소감을 리얼하게 고백해 현장을 웃음바다로 만듭니다.",
  "빅스와의 즐거운 '글로벌 리퀘스트 쇼 어송포유'는 이번 주 토요일 밤 오후 12시25분에 방송됩니다.",
  "시청률 고공행진을 이어가고 있는 '가족끼리 왜 이래'의 인기 비결에는 깨알같은 재미를 선사하는 CG 효과가 있었습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'는 우리네 일상으로 빚어낸 친숙한 이야기에 만화같은 CG 효과를 더해 극적 재미를 배가시키고 있습니다. 기존 드라마에 삽입된 CG의 대부분이 비현실적으로 드라마틱한 효과를 목적으로 하는 반면에, '가족끼리 왜 이래'의 CG는 일상 웹툰을 보는 듯 아기자기한 '손 그림'의 맛이 살아있습니다. 정겨운 캐릭터와 소박하고 친근한 에피소드가 만화의 한 컷을 떠올리게 하는 CG와 결합되며 드라마의 감성 지수를 한껏 끌어올렸습니다.",
  "15회에서는 박형식이 옥탑방에 눌러앉은 남지현과의 사이를 의심하는 가족들에게 시달리다 오해에 이르게 된 연유를 퍼뜩 깨닫습니다. 달봉의 뇌리를 스쳐간 생각들이 아버지 순봉씨네 집을 그린 입면도와 달봉의 손에서 피어난 핑크빛 하트로 일목요연하게 드러났습니다. 17회에서 김현주가 아침저녁으로 시시콜콜 일상을 보고하는 김상경때문에 괴롭다며 사촌 영설에게 토로하는 장면에서, 아침식사 메뉴와 하루의 동선을 낱낱이 보고하고 퇴근 후 마트에서 어떤 고기를 사면 좋을지 의견을 묻는 김상경의 하루가 귀여운 삼등신 캐릭터로 표현되었습니다.",
  "이어 18회에서 강심을 등친 사기꾼을 붙잡는 데 성공한 태주가 강심에게 덥석 손이 잡히자, 태주의 양쪽 귀에서 기관차마냥 연기가 뿜어져 나오며 얼굴이 벌개지는 장면도 CG의 매력에 힘입은 바 있습니다. 23회에서는 혹여 얻게 될지 모를 '5억'으로 머릿속이 꽉 찬 강심과 동생 은호의 스킨십 조언에 키스할 기회만 엿보는 태주의 '동상이몽'이 말 주머니 효과로 코믹하게 그려졌습니다. 이처럼 적재적소에 등장하는 CG 효과는 40%에 육박하는 시청률을 자랑하는 '가족끼리 왜 이래'의 인기를 견인하는 힘 중의 하나라 할 수 있습니다.",
  "한편, '가족끼리 왜 이래' 34회는 오늘 저녁 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "비투비 민혁과 일훈이 특별한 개인기를 선보입니다.",
  "오늘 방송에서는 죽음을 부르는 검은 도로 '블랙 아이스'편으로 꾸며집니다. 블랙아이스는 도로 위에 쌓인 눈이 아스팔트 틈새로 스며들었다가 기온이 급격히 떨어지면서 아스팔트 위로 얼어붙는 원리로 도로에 있던 먼지와 섞이면서 검게 보이기 때문에 블랙아이스라고 불립니다. 사고가 났다 하면 다중 추돌은 기본이고 해마다 겨울이면 전국 곳곳에서 위험천만한 사고가 발생합니다. 특히, 눈길과 달리 블랙아이스는 육안으로 구별이 힘들어 방심운전으로 인한 사고는 물론, 교통사고 사망자는 눈길사고 사망자보다 무려 4배가 더 많다는 사실입니다. 이에 '위기탈출 넘버원'에서 블랙아이스의 위험성과 예방법까지 모두 공개할 예정입니다. 그 외에도 블랙아이스 사고를 줄이기 위한 방법과 위험이 도사리는 겨울 도로에서 안전운전하는 비법까지 모두 알아봅니다.",
  "한편, '위기탈출 넘버원'은 오늘 밤 08시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "심박조율기를 단 채 인간으로서의 존엄성을 모두 상실한 아버지와 그런 아버지가 죽을 수 있도록 최선을 다하는 딸. 그들에게 무슨 일이 있었던 걸까?.",
  "제작진은 책의 저자 케이티 버틀러를 만나 현대의학의 문제점과 느린 의학의 필요성, 좋은 죽음이란 무엇인가에 대한 그녀의 솔직한 목소리를 담았습니다. 미국 일간지 '샌프란시스코 크로니클'에서 12년 간 근무하며 의학전문 기사를 써 온 그녀는 '첨단의학기술은 죽음을 막아주지만, 진짜 삶을 되찾아 주지 않는다'며 '더 큰 문제는 과잉 치료인데, 죽음으로 가는 길에서 불필요한 고통을 겪게 한다'고 말합니다.",
  "이날 강연에서는 강유정 문학·영화평론가와 '어떤 환경에서 죽음을 맞이할 것인가요?'라는 책이 던지는 질문에 대해 고민해보는 시간을 가집니다. 그녀는 나의 이름과 병명, 혈액형만 아는 의료진에 둘러싸인 현실 속의 죽음과 영화 속 이상적인 죽음의 순간 등을 흥미롭게 풀어냅니다.",
  "한편, 'TV 책을 보다'는 오늘 밤 11시40분 KBS 1TV를 통해 방송됩니다.",
  "신소율이 딸 티파니의 정체를 숨겼습니다.",
  "지난 12일 방송된 KBS 2TV 일일드라마 '달콤한 비밀'에서는 한 아름이 위기의 순간에서 빠져나왔습니다. 이날 방송에서 아름의 딸 티파니를 돌보던 친구는 면접 일정이 잡혀 티파니를 돌볼 수 없는 상황에 닥쳤습니다. 이에 아이를 아름의 회사에 데려다 주게 됐고, 아름은 딸 티파니를 엎고 최대한 박스로 가린 채 피팅실로 향했습니다. 가던 중 아름은 엘리베이터 안에서 상사를 만나게 됐고, 갑자기 이상한 냄새를 맡은 상사는 '아름한 그렇게 안 봤는데, 완전 똥매너네. 이렇게 밀폐된 공간에서 가스를 분출하면 어떻게 하자는 거야'라며 인상을 찌푸리며 급하게 엘리베이터에서 내렸습니다.",
  "한편, 이날 방송에서 성운은 약혼예복을 입으러 피팅실에 왔다 원단에 깔릴 뻔한 아름을 구해주게 됐고 이를 윤이가 보게 됐습니다. 공개된 오늘 방송분에서 성운이 아름을 챙기는 모습을 본 윤이는 아름의 뺨을 때리며 경고하게 되는데, 드라마 '달콤한 비밀'은 오늘 밤 07시50분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "예체능'이 '강원도 횡성'팀과 테니스 대결을 벌이는 가운데 단일 게임이 90분 동안 펼쳐졌다고 알려져 궁금증을 유발하고 있습니다.",
  "관중들은 물 만난 고기처럼 활약하는 강호동의 모습에 '멋있다 강호동'을 외치며 감탄을 연발했고, 한 점 한 점 사력을 다하는 이들의 경기에 유진선 해설위원과 캐스터는 '오늘 정말 재미있다'며 탄성을 쏟아냈습니다. 더불어 이 형택 코치는 세포 하나하나까지 엄습해오는 긴장감으로 손에 땀이 흥건해진 성시경의 모습에 화들짝 놀라며 '시경이 손이 축축해'라며 반색했고, 정형돈은 연신 한숨을 내뱉으며 '피가 안 도는 느낌이야'라고 울먹이는가 하면, 이규혁은 경기 내내 '미치겠다'를 연발하는 등 경기에 대한 격심한 심경을 온 몸으로 표현했다는 후문입니다.",
  "이에 '예체능' 제작진은 '관중들은 공방이 이어질 때마다 환호와 탄식을 번갈아 쏟아냈다'며 '특히 역전에 역전을 거듭하며 끝을 알 수 없는 경기 속에서도 아낌없는 응원과 격려를 보내주셔서 잠시나마 긴장을 내려놓을 수 있었습니다. 다시 한 번 선수들에게 수고 많았다고 전하고 싶다'고 말했습니다.",
  "한편, '예체능' 테니스 최장 시간 경기는 오늘 밤 11시10분 방송되는 '우리 동네 예체능'에서 확인할 수 있습니다.",
  "운동장이 수상합니다.",
  "부산의 대진정보통신고등학교. 내년에 개교 20주년을 맞는 이 학교는 공업고등학교로 개교해 현재 취업을 최우선으로 하는 특성화 고등학교다. 전교생은 약 800명으로 이 가운데 30%의 학생들이 한 부모 가정이거나 기초생활 수급 대상자 가족입니다. 중학교 시절 공부를 못한다는 이유에 아이들의 자존감은 낮다. 1학년 강성현 군을 만났습니다. 성현이의 부모님은 모두 1급 청각 장애인입니다. 자동차 부품 조립 공장에서 일하는 부모님. 넉넉지 않은 가정 형편 때문에 상대적으로 급여가 좋은 야간 근무를 자주 합니다. 그래서 아들이 가진 아픈 상처가 더 뼈아프다.",
  "성현이는 중학교 시절 교내 폭력을 당한 경험이 있습니다. 선수로 활동했던 태권도부에서 선배들에게 집단 구타를 당했습니다. 운동은 그만 뒀지만, 상처는 오래갔습니다. 그 후유증으로 심각한 우울증을 앓았습니다. 가족에게는 비밀로 했지만 고등학교 입학 직후 심리 검사를 통해 밝혀진 사실입니다. 상태가 심각해 전문가의 도움을 받기까지 했습니다. 그런 성현이가 바뀌었습니다. 학교 축구 동아리 덕분입니다. 운동을 좋아했던 성현이는 선배, 친구들과 축구를 하면서 웃음을 되찾았습니다. 지난 7월 부산 지역 축구 대회에 나가 우승까지 했습니다. 11월 동아리 전국 대회에서는 첫 경기 결승 골을 넣으며 생애 최고의 하루를 보내기도 했습니다. 성현이는 '우울했던 성격이 바뀌고, 매일 매일 웃게 되고, 친구 관계도 좋아졌어요. 축구가 제 인생을 바꾸었어요'라고 활짝 웃었습니다.",
  "체육 시간이 아니면 누구도 찾지 않았던 곳이 학생들의 함성으로 활기를 되찾았습니다. 대한민국 학교는 바뀌어야 하고, 이미 바뀌고 있습니다. 이런 변화의 불씨를 이어가기 위해서 어떤 노력이 필요한지 오늘 밤 10시 방송되는 '시사기획 창'에서 짚어봅니다.",
  "화려한 쇼 속, 성소수자들의 이야기를 그려냅니다.",
  "이날 프로듀서 겸 에두아르 딩동 역을 맡은 송승환 배우는 '우선, 라카지걸들을 오디션 때 신중하게 뽑았습니다. 라카지걸들의 춤이 굉장히 볼거리라서 오디션을 여러 번 했고, 뮤지컬계의 춤꾼들로 이번 라카지걸이 구성되서 여러분들에게 시원한 춤, 아주 섹시하고 화려한 춤을 초연 때보다 잘 보일 수 있게끔 했다'고 초연과는 달라진 점에 대해 설명했습니다.",
  "2014 라카지에 새롭게 캐스팅된 앨빈 역의 이지훈은 '두 분의 색깔이 갈립니다. 김다현씨는 굉장히 아름다운 엄마, 여자같은 엄맙습니다. 정성화 선배는 굉장히 호들갑스럽고 유난 떠는 엄맙습니다. 그 중에서 저는 어떻게 보여야 될까 고민을 했다'며 '연출님과 많은 의논을 한 끝에 저는 조금 더 젊고 어리광도 피우고 히스테릭하면서 감정기복이 심한 엄마로 잡았습니다. 무대 위에서 오르락내리락하는 감정을 보이고 막말도 굉장히 서슴지 않게 하는 젊은 엄마 캐릭터로 잡게 됐다'고 다른 앨빈과의 차별성에 대해 이야기했습니다. 마지막으로 뮤지컬 '라카지'를 대표해서 마담 딩동 역을 맡은 이경미 배우가 '화려한 쇼가 있기 때문에 남녀노소 불문하고 모든 분들이 와서 재미있게 봤으면 좋겠습니다. 특히, 성소수자들과 마지막까지 커밍아웃을 할 수 없는 성소수자들이 와서 즐겁고 행복하게 공연을 봐줬으면 한다'고 끝인사를 전했습니다.",
  "2015년 03월 08일까지 LG아트센터에서 공연되는 뮤지컬 '라카지'는 '라카지오폴'이란 클럽을 운영하는 게이 커플 조지와 그의 아내 앨빈 그리고 아들 장미셀이 함께 살아가는 이야기다. 어느 날 아들 장미셀은 극보수주의 정치인 에두아르 딩동의 딸과 결혼을 선언하고, 남자어머니 앨빈의 존재를 숨기고 싶어하지만 앨빈은 아들의 상견례 자리에 나가고 싶어합니다.",
  "염경환이 산후 탈모에 시달리는 아내를 위해 특별한 외출에 나섭니다.",
  "산후 탈모는 여성 탈모의 일종으로 출산 후, 급격한 호르몬 및 체중 변화로 산모 누구에게나 올 수 있는 증상. 이에 둘째 은우를 낳고 갑자기 빠지기 시작한 머리카락을 걱정하던 염경환 아내 서현정은 둘째 은우를 아버지와 은률이에게 맞긴 채 두피 전문 병원에서 특급 관리를 받기 시작한 것.",
  "그런데 관리 중 머리를 감기 위해 누워있던 아내의 머리맡에 다가간 염경환은 거꾸로 입을 맞추는 이른바 ‘스파이더 맨 키스’를 선보이며 로맨틱한 상황을 만들어갔습니다. 수건으로 눈을 가리고 있던 염경환의 아내는 갑자기 들이닥친 상황에 생각지도 못한 반응을 보여 염경환을 당황케 만듭니다.",
  "한편, 이 날 방송에서는 아내가 두피 관리를 하는 동안 ‘젊은 아빠’가 되기 위해 탈모 시술을 받는 염경환의 깜짝 놀랄 만한 변신도 함께 공개됩니다.",
  "임신부터 출산, 육아까지 모든 것을 책임지는 방송 '엄마의 탄생' 오늘 방송에서는 염경환부부 외에 김장하는 날 '퓨전 김치'를 만들려는 굴사남과 한국의 전통을 고집하는 시어머니의 팽팽한 기싸움 현장과, 산후 조리원에서 베이비마사지를 배우는 김송의 모습도 방송됩니다.",
  "뮤직 이스 러브'를 콘셉트로 하는 '2014 KBS 가요대축제'에서 넥스트와 고 신해철의 감동의 만남이 예정되어 있어 기대를 모읍니다.",
  "KBS에 따르면 오는 26일 방송되는 '2014 KBS 가요대축제'에서 넥스트 밴드가 직접 신해철의 추모 무대를 꾸민다. 신해철이 생전에 보컬로 활동했던 밴드 넥스트는 신해철과 평생을 함께 음악 작업을 해 온 음악적 동지. 올 해 그 누구보다 가슴 아픈 사건을 함께했던 넥스트 밴드는 올해 '가요대축제'의 콘셉트에 깊이 공감해 어렵게 무대에 나서기로 결정한 것. 이에 다사다난했던 사건을 '사랑'이라는 주제로 껴안은 이번 '가요대축제'에서 신해철을 잃은 가요계의 아픔을 음악으로 승화시키기로 한 것입니다.",
  "넥스트 밴드는 27일 서울 성북구 안암동 고려대 화정 체육관에서 열릴 추모 콘서트를 준비하느라 눈코 뜰 새 없이 바쁘지만, '가요대축제'의 의미에 공감해 가장 먼저 신해철을 기리는 무대를 '가요대축제'로 택했습니다. '가요대축제'에 앞서 24일 신해철의 유고집 '마왕 신해철'도 발간될 예정이라 팬들의 기대감은 더욱 커지고 있습니다.",
  "특히 이번 무대에는 국내 최고의 남자 아이돌 보컬리스트가 등장할 계획이라 기대가 모아지고 있습니다. 엑소, 인피니트, 씨엔블루, 비스트, B1A4, 오후 02시, 틴탑 등 수 많은 톱 아이돌 중 누가 신해철을 추모하는 뜻 깊은 자리에 설지 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "‘KBS 가요대축제’ 측은 '다사다난했던 2014년, 신해철의 사망 소식은 가요계뿐 아니라 사회 전반에 슬픔을 드리웠다'며 '안타깝게 세상을 떠난 사실이 알려지며 추모 열기가 식을 줄 모르는 가운데, '가요대축제'를 통해 생전 동기인 넥스트의 추모 무대를 통해 사랑과 화합의 콘셉트를 여실히 보여줄 것'이라고 말했습니다.",
  "한편, '2014 KBS 가요대축제'는 오는 12월 26일 금요일 오후 08시30분부터 220분간 KBS홀에서 열리며, KBS 2TV를 통해 생방송됩니다.",
  "조윤희와 신성록 사이 심상치 않은 기류가 시청자들의 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "KBS수목드라마 '왕의 얼굴' 제작진이 신성록이 활 시위을 당기는 조윤희을 만류하는 장면이 공개되어 기대을 모으고 있습니다.",
  "공개된 사진에서 조윤희와 신성록은 자못 심각한 얼굴로 실랑이을 벌이고 있습니다. 신성록은 화살 통을 멘 조윤희의 한쪽 팔을 잡고 간곡히 타이르는 듯합니다. 만류을 뿌리치고 돌아서는 조윤희의 그늘 진 얼굴이 한없이 애잔합니다.",
  "함께 공개된 다른 사진에서 가희는 화살을 단호하게 뽑아 활 시위을 당기고 있습니다. 곱디 고운 규수의 차림에 어울리지 않게 과녁을 쏘아보는 눈빛이 비장하기까지 합니다. 가희의 화살이 어디을 향한 것인지, 우수에 젖은 눈으로 활을 들어야만 했던 연유가 무엇인지 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "도 치는 대동계의 리더이면서 뛰어난 실력을 가진 관상가로서, 광해와는 한 여자을 사이에 둔 연적인 동시에 궁중에서의 책략을 겨룰 숙명적인 라이벌입니다. 사랑 앞에서는 한없이 여려지지만 아직 발톱을 드러내지 않은 무서운 야심가이기도 합니다. '잠룡' 도치가 앞으로 펼쳐질 왕좌의 게임에서 광해와 어떤 대결 구도을 그려가게 될지 기대치가 점점 높아지고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '이번 주 방송에서 도치가 광해의 라이벌로 급부상하며 본격적인 행보을 시작할 예정입니다. 가희을 사이에 둔 사랑의 경쟁자이면서 숨 막히는 궁중 암투을 벌여 극적 긴장감을 최대치로 끌어올릴 전망'이라고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 9회는 오늘 오후 10시에 방송될 예정입니다.",
  "선 굵은 연기자 이민기, 여진구, 유오성 주연의 영화 ‘내 심장를 쏴라’가 내년 1월 개봉를 앞두고 지난 11일서울 CGV압구정에서 제작보고회를 열었습니다.",
  "영화 는 평온한 병원생활를 이어가던 모범환자 ‘수명’이 시한폭탄 같은 동갑내기 친구 ‘승민’를 만나게 되면서 벌어지는 이야기를 다룬 작품입니다. 제작보고회에는 연출를 맡은 문제용 감독과 배우 여진구, 유오성, 김정태, 김기천, 박두식이 참석하여 ‘수리희망병원 친구들를 소개합니다’라는 컨셉으로 진행되었습니다.",
  "이날 제작보고회는 원작소설 ‘내 심장를 쏴라’의 저자인 정유정 작가의 '영화를 통해 이 세상를 상대할 용기를 얻어가셨으면 좋겠다'는 응원메시지를 보여주며 시작되었습니다.",
  "원작과의 차별점에 대해서 문제용 감독은 '큰 숙제였던 부분입니다. 무엇보다 따뜻한 영화가 되었으면 하고, 유쾌하지만 마지막에는 깊은 울림를 주는 영화로 만들고 싶었다'고 답했습니다. ‘내 심장를 쏴라’는 문 감독의 장편영화 데뷔작입니다.",
  "여진구는 '시나리오를 보자마자 마음이 갔습니다. 시나리오와 원작 모두 굉장히 매력적이었고, ‘승민’으로 인해 변화하는 ‘수명’를 표현해보고 싶었다'라고 전했고, 유오성은 '갇혀 있는 청춘에 대해 이야기하는 21세기형 라고 생각했다'고 대답했습니다.",
  "김정태는 자신이 맡은 김용이란 캐릭터에 대해 '‘김용’은 환자이지만 정상인 것처럼 보이는 경계에 서 있는 인물입니다. 캐릭터를 더 잘 표현하기 위해 안경과 눈가를 불그스름하게 하자고 제안했다', 김기천은 '촬영 내내 ‘만식씨’는 업혀 다니기 때문에 편안하게 연기했습니다. 이민기와 여진구에게 미안한 마음를 가지지 않으려 노력했습니다.'라고 답했습니다.",
  "이번 작품에서 악역 연기를 선보인 박두식은 ‘점박이’ 캐릭터에 대해 '수리희망병원의 환자들를 괴롭히는 진드기 같은 캐릭터다. 많이 때리기도 했지만, 그만큼 맞았다'고 밝히기도.",
  "이날 제작보고회에 참석하지 못한 주연배우 이민기는 특별영상편지를 통해 '올 여름, ‘승민’이란 캐릭터를 만나 행복했었습니다. 에 많은 응원 부탁 드린다'며 메시지를 전했습니다.",
  "이민기와 여진구의 환상호흡이 기대되는 영화 는 내년 1월 개봉될 예정입니다.",
  "아이돌은 가창력이 떨어진다는 편견을 진작에 떨친 오전 02시의 창민과 아름다운 화음의 혼성그룹 에이트의 이현이 모여 만든 최고의 듀오 '옴므'는 결성 4년 만에 첫 단독 콘서트를 여는 만큼 완벽한 구성과 무대로 팬들에게 보답하겠다는 각오를 밝혔습니다.",
  "'옴므'는 2010년 결성 직후 디지털 싱글 1집인 로 KBS 뮤직뱅크 1위를 하였으며 이후 디지털 싱글 2집 와 미니음반 1집 'Pour les femmes'로 인기와 음악성 모두를 잡았습니다.",
  "한편 옴므의 연말 콘서트를 위해 씨스타와 방탄소년단이 나섭니다. 방탄소년단은 23일, 씨스타는 24일 무대에 등장해 더욱 풍성한 공연을 만드는 데 일조할 계획입니다.",
  "특히 씨스타는 지난 2012년 오전 02시 콘서트에 이어 이 번 옴므 콘서트에도 게스트로 출연하며, 이창민과의 돈독한 의리를 과시했습니다. 방탄소년단 역시 아시아투어로 바쁜 일정을 소화하고 있지만, 같은 소속사 선배인 옴므를 응원하기 위해 기쁜 마음으로 무대에 오를 예정입니다.",
  "＜방탄소년단은멜론어워즈부터 골든디스크까지, 국내 유명한 시상식에서 2013-14 신인상을 휩쓴 무서운 신예며 는 ‘나혼자’부터 ‘Loving U’등의 국민 히트곡을 가진 최고의 여성 아이돌입니다.",
  "2014년 연말 음악과 콘셉, 선곡 모든 면에서 최고의 공연이 될 의 첫 콘서트는 12월 23일, 24일 이틀 동안 세종대학교 대양홀에서 진행되며 예매는 인터파크로 문의 가능합니다.",
  "각자의 분야에서 최고의 주가를 달리는 연예인들이 총출동합니다.",
  "얼마 전 세계 미녀 2위로 뽑히며 세계에서도 인정받은 클라라는 경락을 하며 클렌징하는 자신만의 특별한 피부 관리 비법을 공개했습니다. 이 과정에서 클라라는 자신의 민낯까지 과감하게 보여줘 모두의 눈길을 사로잡았습니다. 뿐만 아니라 아시아에서 큰 인기를 끌고 있는 지석진은 모두가 자신의 인기를 의심하자 특별히 자신의 해외 인기를 증명하는 영상을 준비해와 모두의 웃음을 자아냈습니다. 또 '팬미팅 현장에서 광수와 트러블 메이커 댄스를 추는데 반응이 좋다'며 현장에서 직접 트러블 메이커 댄스를 선보였습니다. 그리고 지석진은 '해외에서 한국으로 들어오는 순간 상황이 바뀐다. 그 많은 팬은 어디 갔는지 없고, 나는 그냥 집에 가서 분리수거해야한다'고 밝혀 모두를 폭소케했습니다.",
  "또, 최고의 치어리더 박기량은 현장에서 치어리딩하는 모습을 담아 와 모두의 관심이 집중됐습니다. 이어 치어리더 버전의 EXID '위아래'와 카라의 '맘마미아' 댄스를 보여줬습니다. 요즘 로봇연기로 제2의 전성기를 맞은 장수원은 '드라마 미생의 스페셜 방송인 '미생물'에서 '장그래' 역할을 맡게 됐다'고 말하며 '사랑과 전쟁' 때 자신에게 연기를 가르쳐 준 연기 선생님과 함께 미생의 명장면을 연습하는 모습을 담아왔습니다.",
  "장수원과 '사랑과 전쟁'을 함께했던 담당 PD와 파트너 유라의 속마음이 밝혀집니다.",
  "이날 장수원과 로봇연기를 함께했던 담당 PD와 파트너 유라의 속마음이 공개되어 장수원을 당황케했습니다. '사랑과 전쟁'을 연출한 고찬 수 PD는 '풀샷을 찍을 때 그냥 가만히만 서있으면 되는 씬이 있었는데 수원이는 그 장면조차 어색했다'고 밝혀 모두를 폭소케했습니다. 하지만 고찬 수 PD는 진정한 로봇연기를 보여줄 수 있는 드라마를 꼭 수원이와 하고 싶다고 밝혀 모두를 깜짝 놀라게 했습니다. 파트너 유라는 '대본 리딩 때 국어 책 읽는 것처럼 하셔서 현장에서는 안 그러시겠지 했는데 현장에서도 똑같이 하셔서 깜짝 놀랐습니다. 그래도 선배님 덕분에 자료화면으로 저도 많이 나가게 되어 감사하다'고 전해 모두의 웃음을 자아냈습니다.",
  "‘말죽거리 잔혹사’와 ‘비열한 거리’를 잇는 유하 감독의 이른바 ‘거리 3부 작’의 완결편인 ‘강남 1970’이 완성되었습니다. 지난 12일, 서울 CGV압구정에서는 유하 감독과 ‘강남 1970’에 출연한 배우 이민호, 김래원, 정진영이 참석한 가운데 제작보고회가 열렸습니다. 방송인 박지윤의 사회로 진행된 이번 제작보고회 현장은 두 한류스타를 취재하기 위한 국내외 언론들의 취재열기가 뜨거웠습니다.",
  "영화 ‘강남 1970’은 1970년대 개발이 막 시작되던 강남땅을 둘러싼 두 남자의 욕망과 의리, 배신을 그린 액션물입니다.",
  "영화의 출연 계기에 대해 묻는 질문에 이민호는 '내가 태어나기 전인 70년대의 강남이 배경인 작품을 하게 되면 굉장히 신선하지 않을까 그리고 20대 후반이 되어서 메시지가 있는 좋은 영화를 하고 싶다는 생각에 이 영화를 선택하게 되었다', 고 말했습니다.",
  "김래원은 '흥미로운 이야기였고 캐릭터가 이해되지 않을 때 감독님이 ‘백용기는 건달입니다’라는 한마디로 믿음과 확신을 주셨다',고 말했습니다. 정진영은 '유하 감독님 작품을 좋아하고 멋있는 작품, 멋진 배역이었기에 주저 없이 선택했다'고 답했습니다.",
  "유하 감독은 '이민호 씨 캐스팅은 사실 외압이 있었습니다. 아내가 이민호의 열렬한 팬이라 2년 동안 압박을 당해서 어느 순간 숙명이라고 생각했다'고 덧붙였습니다. 유 감독은 김래원에 대해 '김래원 씨는 순박한 이미지도 있지만 의뭉스러운 눈빛과 비열한 느낌이 있어서 ‘용기’ 역할에 잘 맞겠다고 생각했다'고 말했습니다.",
  "김래원은 촬영현장을 소개하며'이민호 씨와 서로 부대끼면서 얘기도 많이 나누고 좋은 자극을 받았는데 극 중 캐릭터 때문인지 감독님이 가끔 의도적으로 싸움을 붙이려는 느낌을 받았다'고 밝히기도.",
  "이민호는 '촬영 전에 항상 감독님이 어제 뭐 먹었는지 물을 정도로 얼굴이 잘 붓습니다. 그래서 아침마다 배드민턴을 쳐서 부기를 많이 빼고 촬영에 임했다'고 밝히자, 유하 감독은 '민호는 알랑 드롱을 연상시키는 외모를 가지고 있기 때문에 더 잘 나오게 찍고 싶은 욕심이 있었습니다. 알랑 드롱은 부어있지 않기 때문에 운동을 시켰다'고 덧붙였습니다.",
  "하이라이트에 해당하는 진흙탕 액션씬에 대해 감독은 촬영기간 일주일, 물 800톤, 엑스트라 150명이 소요되었다고 소개했습니다. 이 장면에 대해 유하 감독은 '나와 배우들, 스탭들 모두 죽을 뻔했고 지금까지 영화를 찍으면서 가장 고생한 장면인 것 같습니다. 구상했던 이미지가 잘 담긴 것 같아서 개인적으로 만족스럽게 생각한다'고 밝혔습니다. 김래원은 '그 장면 촬영할 때 민호 씨가 발톱이 들려있는 상태에서 진통제를 맞아가며 촬영을 했습니다.'고 밝혀 액션의 과격함을 기대하게 만들었습니다.",
  "1970년대 강남개발을 둘러싼 두 남장의 욕망과 의리, 배신을 그린 유하 감독의 ‘강남 1970’은 내년 001.21 개봉됩니다.",
  "KBS '뮤직뱅크'가 연말결산에 들어갑니다.",
  "오늘 방송에 출연하는 엑소는 두 번째 겨울 시즌 송 'December 2014'를 최초 공개하며 '중독'의 무대도 선보입니다. 오늘 공개되는 'December 2014'는 올해도 아낌없는 사랑을 보내준 팬들에게 감사하는 마음을 담아 엑소가 깜짝 선물로 준비한 팝 발라드 곡입니다. 사랑하는 사람을 만나기 위해 지구를 몇 바퀴쯤 돌아 다시 제자리로 돌아온다는 마법같은 사랑 이야기로 디오, 백현, 첸의 감미로운 목소리로 표현됐습니다.",
  "한편, 오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'는 오후 06시 방송됩니다.",
  "태티서, BEAST, INFINITE, EXO, 틴탑, 선미, 에이핑크, SISTAR, 소유X정기고, 효린X주영, BTOB,마마무, 포미닛, 빅스, 태민, B1A4, 보이프렌드, 베스티, 투하트, GOT7.",
  "견미리가 '미스고' 김서라 앞에서 쥐구멍을 찾는 장면이 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'의 견 미리가 김서라 앞에서 쩔쩔매는 장면이 공개되어 시청자들의 궁금증을 자극하고 있습니다. 공개된 사진 속에서 허양금은 미스고의 기세에 눌려 고양이 앞의 쥐처럼 쩔쩔매고 있습니다. 평소의 엘레강스한 '사모님'은 어디로 갔는지, 아이처럼 울음을 터뜨리는 허양금의 모습이 애처롭기까지 합니다. 미스고 역시 차도녀 답지 않게 허리에 두 손을 올려 붙이고 도끼눈을 뜬 채 허양금을 다그치고 있습니다.",
  "함께 공개된 다른 사진에서 순봉씨의 동생인 순금 역시 아니꼽다는 얼굴로 허양금을 몰아붙이고 있습니다. 평소 같으면 순금에게 지지 않았을 허양 금도, 꿩 잡는 게 매라고 미스고 앞에서는 맥을 못 추는 듯 보입니다. 미스고와 순금이 합심해 허양금을 협공하게 된 사연이 무엇인지 이번 주 방송에 대한 호기심을 부풀리고 있습니다.",
  "여고 시절 '껌 좀 씹던' 과거가 탄로 날까 전전긍긍하는 허양금, 과거사를 빌미로 허양금을 꽉 잡고 있는 미스고, 순금까지 가세한 갑작스러운 삼파전에 어리둥절한 차씨 집안 식구들까지, 이번 주 방송을 통해 눈 돌릴 새 없이 흥미진진한 전개를 펼쳐 보일 예정입니다. '가족끼리 왜 이래' 36회는 오늘 저녁 07시55분 방송됩니다.",
  "조선의 부흥기로 가는 길목에 있었던 경종의 이야기를 풀어봅니다.",
  "1688년 숙종과 장희빈의 아들로 태어난 경종. 숙종은 재위 15년 만에 얻은 귀한 아들에게 모든 애정을 쏟습니다. 하지만 어머니 장희빈이 사사되면서 모든 것이 어그러집니다. 자신의 편이 아무도 없는 상황에서 무려 30년이란 시간을 세자로서 버텨야 했던 경종. 그러던 1717년, 숙종이 노론 대신 이 이명과 독대를 하고 난 후, 바로 세자의 대리청정을 명합니다. 이를 두고 경종을 지지하던 소론들은 폐세자를 시키기 위한 음모라며 반대합니다. 정말 숙종은 대리청정을 통해 경종을 시험하려고 한 것일까?.",
  "인터넷에 경종을 치면 연관 검색어에 등장하는 '경종 고자' 당시 슬하에 자식이 없던 경종을 두고 갖가지 추측이 난무했었습니다. 그 중 하나가 바로 '경종 고자설'이었습니다. 이는 어머니 장희빈이 사약을 받고 죽어가면서 왕실의 씨를 말리겠다고 저주한데서 비롯되었다는데, 실제로도 경종의 뒤를 이어 왕이 된 영조는 다름 아닌 경종의 이복동생 연잉군. 서른이 넘도록 후사가 없는 경종에게 노론은 숙종의 후궁, 숙빈 최 씨의 아들인 연잉군을 왕세제로 삼을 것을 요구했습니다. 나아가 왕이 정신적으로 불안 하다면서 왕세제의 대리청정까지 주장합니다.",
  "경종 2년, 정국을 발칵 뒤집은 상소가 하나 올라옵니다. 목호룡이 올린 상소에는 노론가의 자제들이 경종을 암살하려 했다는 계획이 상세하게 기록되어 있었습니다. 경종은 평소와 달리 크게 화를 내면서 대대적인 숙청을 단행합니다. 경종 스스로 카리스마 군주였던 숙종의 아들임을 드러내는 순간이었습니다.",
  "하지만 2년 후, 경종이 갑작스럽게 세상을 떠납니다. 의가에서 상극이라고 말하는 게와 생감을 먹고 병세가 악화된 경종. 이에 연잉군은 어의의 만류에도 불구하고 인삼과 부자를 함께 처방하라 명하고, 얼마 지나지 않아 경종이 결국 숨을 거둔다. 이 사건으로 경종 독살설이 수면 위로 떠오른다. 정말 경종은 독살된 것일까?.",
  "‘1박 2일’이 송년특집을 맞아 시즌3 최초로 제주도로 향합니다. 멤버들은 제주도에 도착하자마자 강풍과 폭설, 때 아닌 우박세례 등 ‘최악의 기상’ 상황 속에서 마라도로 향할 예정이어서 아름답게 하루를 마감할 수 있을지 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "오는 21일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’은 제주도에서 펼쳐지는 ‘송년특집’의 첫 번째 이야기가 공개되는 가운데, 멤버들은 국토 최남단 마라도로 향할 예정입니다.",
  "멤버들은 여느 때와 다름 없이 KBS 앞에 모여들었고 '일출과 일몰을 같이 볼 수 있는 국토 최남단 마라도로 향한다'는 유호진 PD의 말에 웃으면서도 위기를 감지해 웃음을 자아냈습니다. 멤버들은 '섬은 여름에도 추워~'라며 투정을 부리기 시작했는데, 아니나 다를까 제주도에 입성하자마자 흐린 하늘과 추운 날씨를 마주해 절규했습니다.",
  "하지만 기상조건 보다 더욱 멤버들을 놀라게 한 존재가 있었으니 바로 ‘1박 2일’ 공식 슈퍼카 원팔이. 공개된 사진처럼 계속 바뀌는 날씨 속에서 괴로워하는 멤버들과 고군분투하는 제작진의 모습이 여정의 고단함을 한 눈에 알 수 있게 하는데, 원팔이 뒤에서 눈을 맞으며 웅크린 채 밧줄에 꽁꽁 묶여 실려 가는 멤버들의 모습이 눈길을 단번에 사로잡습니다.",
  "특히 이런 상황 속에서 점심 복불복을 위해 바닷가에 도착하자마자 때마침 우박이 쏟아져 현장은 아비규환의 아수라장으로 변했습니다. 이에 멤버들은 '’1박 2일’ 너무 힘들어~’라며 절규했고, 제작진 마저 '빨리해~'라며 멤버들을 재촉하는 상황이 벌어졌다는 후문.",
  "하지만 멤버들은 비비탄 같은 우박 속에서도 제작진이 특별히 준비한 잠수수트를 착용한 채 ‘쫄쫄이 군단’으로 변신하며 처절한 몸부림으로 현장을 초토화시켰다고 전해져, 이들이 어떤 활약을 보여줄지 궁금증을 높입니다.",
  "과연 멤버들은 강풍-폭설-우박세례 등 버라이어티한 기상조건을 뚫고 마라도에 입성할 수 있었을지, ‘쫄쫄이 군단’으로 변신한 멤버들이 얼마나 화려한 몸 개그로 안방극장에 웃음폭탄을 안겨줄지는 오는 21일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다.",
  "오늘밤 KBS 2TV에서 방송되는 ‘글로벌 리퀘스트 쇼 어송포유’에서는 다국적 아이돌의 대격전이 펼쳐집니다.",
  "아시아는 물론, 미주권과 유럽, 남미권까지 전 세계를 사로잡은 다국적 아이돌 그룹 ‘크로스진’ 과 ‘JJCC' 가 함께 출연, 녹화시작부터 기선 제압을 위해 쉴 틈 없이 상대팀을 견제하며 평소 볼 수 없었던 개인기와 과감한 댄스 실력을 공개해 눈길을 사로잡았습니다.",
  "특히, 첫 주자로 나선 크로스진의 타쿠야는 타 방송에 함께 출연 중인 전 현무의 전매특허인 ‘정상인 듯 정상 아닌’ 노래를 따라하며 성대모사에 도전해 이목을 끌었습니다. 비음 섞인 전 현무 특유의 콧소리뿐만 아니라 표정까지 따라하며 자신 있게 개인기를 펼쳐 보였던 것. 하지만 마음과는 달리 같은 팀 멤버들마저 부끄러움에 고개를 들지 못하는 등 굴욕을 맛보며 현장을 초토화 시켰습니다.",
  "이 밖에도 랜덤 음악에 맞춰 치열한 댄스대결을 펼치던 두 팀이 결국엔 걸그룹 댄스로 대동단결해 골반 댄스와 현란한 웨이브를 선보이며 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문.",
  "한편, 성룡의 아이돌 JJCC의 에디는 데뷔 전 출연했던 요리 서바이벌 프로그램에서 상위권에 진출하며 수준급의 요리실력과 조각같은 외모로 많은 여성 시청자들의 마음을 사로잡았던 독특한 이력을 자랑합니다. 또, 성룡에게 직접 전수받은 스턴트 개인기를 보여줍니다.",
  "예능 새내기들의 패기 넘치는 배틀 현장은 오는 12월 20일 밤 오후 12시25분, KBS2TV ‘글로벌 리퀘스트 쇼 어송포유’에서 공개됩니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 ‘자유영혼’ 만세가 ‘사랑앓이’에 제대로 빠졌습니다.",
  "오는 21일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 57회에서는 ‘러브 엑추얼리’가 방송됩니다. 이 날 송일국과 삼둥이 '대한-민국-만세'는 추사랑 가족을 만나기 위해 도쿄를 방문해 삼둥이와 사랑의 특급만남이 성사됐습니다.",
  "‘마성의 베이비’ 삼둥이와 ‘러블리 본좌’ 사랑이 함께하는 곳에는 파릇파릇한 애정이 샘솟았습니다. 특히 폭풍 친화력을 자랑하는 만세는 호시탐탐 사랑에게 애정공세를 펼치며, 출구 없는 ‘사랑앓이’로 모두를 깜짝 놀라게 했습니다.",
  "만세는 처음 사랑을 만나자 마자 함박웃음이 지어 보이며 본격 ‘사랑앓이’에 시동을 걸었습니다. 낮잠을 자기 위해 나란히 누운 사랑과 삼둥이. 사랑의 옆자리를 차지한 만세는 이내 고사리 손으로 사랑의 얼굴을 쓰다듬고, 손을 잡는 등 까르르 웃음을 터뜨리며 알콩달콩 장난 삼매경에 빠져들었습니다. 옆자리에 있던 민국이 '깜딱 놀라짜나~'라며 불편한 심기를 드러내 웃음을 자아낼 정도.",
  "그런가 하면 추성훈이 햄버그스테이크 만들기에 몰두하는 사이 송일국은 삼둥이와 사랑을 위해 실감 나는 목소리로 동화책을 읽어주기 시작했습니다. 송일국 주위에 빙 둘러 앉아 초 집중하던 삼둥이와 사랑. 그 평화를 깬 것은 다름아닌 만세였습니다. 만세는 은근슬쩍 사랑에게 다가가 뽀뽀를 시도한 것. '송도의 성자' 송일국의 뽀뽀도 거절했던 도도한 사랑이 만세의 뽀뽀에는 어떤 반응을 보였을지 관심이 뜨거워 지고 있습니다.",
  "‘사랑앓이’에 빠진 순수남 '만세'의 모습은 오는 21일, 오후 04시50분에 KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 57회를 통해 공개됩니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 사차원 힐링 소녀 하루가 1년 만에 ‘산타클로스’와 재회합니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 57회에서는 ‘러브 엑추얼리’가 방송됩니다. 이 중 사차원 힐링 소녀 ‘하루’의 해피 메리 크리스마스 만들기가 그려집니다.",
  "지난 해 폭풍 오열 속에 산타클로스를 거부했던 사차원 힐링 소녀 ‘하루’는 과연 올해 산타클로스와 해피한 조우를 이룰 수 있을까? 지난 크리스마스, 하루는 산타 클로스로 변신한 채 선물 꾸러미를 짊어진 타블로와 조우 한 후 폭풍오열 한 바 있습니다. 딸의 예상 밖의 반응에 당황한 타블로는 내년의 크리스마스는 다르기를 소원해 폭풍 웃음을 선사한 바 있습니다.",
  "그리고 1년이 지났습니다. 올해도 어김없이 다가온 크리스마스. 부쩍 자라 어엿한 소녀가 된 하루가 달라졌습니다. ‘산타복’이라면 질색을 하던 하루가 앙증 발랄 ‘산타 소녀’로 깜짝 변신한 것. 빨간 산타복을 입고 커다란 눈망울을 반짝이는 ‘산타 소녀’ 하루는 바라만 봐도 자동 힐링을 선사할 만큼 깜찍한 비주얼을 뽐냈습니다. 하루는 동물원에 있는 아기 동물 방을 크리스마스 장식으로 꾸미며, 친구들과 즐거운 크리스마스를 준비하기 시작했습니다. 하루는 손수 꾸민 방을 마음에 들어 하는 아기동물들의 모습에 천진난만한 미소를 터뜨리며 주변의 흐뭇한 미소를 자아냈습니다.",
  "이에 리벰버 산타클로스를 외친 타블로. 지난 크리스마스의 악몽에서 벗어나, 해피한 조우를 꿈꾸며 ‘산타 타블로’로 전격 변신을 시도한 것. 이윽고 1년만에 재회한 하루와 ‘산타 타블로’. 과연 하루는 ‘산타 타블로’와 해피 크리스마스를 맞이할 수 있을까?.",
  "하루와 타블로의 산타클로스 이야기는 오늘 오후 04시50분에 KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 57회를 통해 공개됩니다.",
  "아버지 유동근으로 인해 따뜻하게 변하는 아들 윤박의 모습이 그려졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'에서 숭인동으로 들어온 강재는 아침마다 순봉의 건강체크을 하며, 항암치료을 받을 것을 권유했습니다. 순봉은 항암치료을 받게 되면 가족들이 자신의 병을 알게 된다는 사실에 거부감을 표시하며 강재에게 자신의 선택을 존중해 달라했습니다.",
  "한편, 서울과 권원장이 순봉의 병에 대해 알게 됐습니다. 서울은 강재와 순봉이 대화하는 것을 들었고, 권원장은 강재와의 관계을 의심하던 영진을 통해 알게 됐습니다. 다른 가족들도 하나 둘씩 알게 될 것으로 보여 보는 이들을 조마조마하게 했습니다.",
  "백설희는 강심에게 홍콩지사 부대표로 갈 것을 제안했고 이 사실을 알게 된 태주는 강심을 믿으면서도 혹시나 자신을 버리고 그 제안을 수락할까 봐 불안해 했습니다.",
  "한편, 어제 방송분은 시청률 38.7%을 기록하며 자체최고시청률을 경신, 40% 돌파을 눈 앞에 두고 있습니다.",
  "걸그룹 마마무가 '뮤직뱅크-연말 결산 특집' 방송을 마치고 태티서와 함께 찍은 인증샷을 공개했습니다.",
  "마마무는 지난 19일 공식 트위터를 통해 '가요계의 여신 태티서 선배님들!! 뮤직뱅크 연말결산 무대에 함께할 수 있게 되어 가슴 벅찼어요!! 공교롭게도 우리 모두 골드컬러 복장으로 아이 눈부셔~~!! 태티서 선배님들 메리크리스마스~!! 앞으로 잘 부탁 드려요!! ^^'라는 글과 함께 인증샷을 게재했습니다. 공개된 사진에는 금빛 의상 맞춰 입은 마마무와 태티서 서현, 태연, 티파니가 다정한 포즈를 취하며 카메라를 응시하고 있습니다.",
  "특히, 마마무의 리더 솔라는 손가락으로 브이를 그리며 깜찍한 표정을 짓고 있으며 문별과 티파니는 같은 포즈를 취하고 있어 눈길을 끕니다. 또, 서현은 마마무의 싸인시디를 들고 있어 훈훈함을 자아내고 있습니다.",
  "지창욱이 친근한 매력을 발산했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '힐러'에서 업계 최고 심부름꾼 '힐러' 서정후 역으로 분해, 시청자를 사로잡고 있는 지창욱의 스틸컷이 공개됐습니다. 공개된 사진 속 지창욱은 극 중 서정후의 아지트에서 여유를 만끽하고 있습니다. 항상 블랙 계열의 힐러복과 웨어러블 스마트기기로 무장한 채 지붕 위, 옥상 위를 넘나들며 달리는 서정후가 아무도 신경 쓰지 않고 자신만의 시간을 보내는 모습이 이색적입니다.",
  "무엇보다 사진 속 지창욱의 친근한 모습이 공감대를 형성합니다. 트레이닝 복에 하얀 양말을 매치한 편안한 옷차림은 물론 소파 위에서 뒹굴 거리며 휴대전화에 집중하고 있는 모습이 보는 이로 하여금 자신의 주말을 떠올리게 하기 때문입니다. 특히 즉석밥, 치킨 등 인스턴트 음식으로 끼니를 때우는 것은 혼자 사는 남자 서정후의 귀차니즘과 외로움을 더욱 부각시켜 눈길을 끕니다.",
  "한편, 월화드라마 '힐러' 5회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "성우 윤용식, 김현정이 신인 연기상을 받았습니다.",
  "신인 남자연기상 수상자 윤용식은 '아까 EXID 볼 때 보다 떨립니다. 너무 부족한데 아직도 많이 해야하고 이런 상을 주셔서 감사하고 영광스럽다. 한편으로는 이 상을 받아도 될지 의문도 듭니다. 워낙 동기들도 2년 간 열심히 노력했고, 같이 노력하면서 얼마나 열심히 잘 하는지 옆에서 봐왔기 때문에 제가 이 상을 받아도 될까 싶지만, 동기들이 다 나서서 뭔가를 하는데 숫기가 없습니다. 저도 그렇지만 대타로 나와서 쑥스러움 받으라고 생각하고 감사하게 이 상을 받겠다'며 수상소감을 전했습니다. 이어 신인 여자연기상 수상자 김현정은 '전속 생활하면서 수도 없이 부딪히고 깨지고 해체되는 과정을 겪으면서 내가 정말 잘 가고 있는 걸까 수많은 의문과 이 길이 맞는 길인가라는 생각들을 참 많이했습니다. 쓸데 없는 생각 말고 열심히 하라고 주는 상으로 알고 열심히 하겠다'고 전했습니다.",
  "한편, '2014 KBS 라디오 연기대상 시상식'은 오는 27일 오후 04시05분 제2라디오를 통해 120분가량 방송됩니다.",
  "성우 유만준, 은정이 최우수 연기상을 받았습니다.",
  "정두홍 무술 감독이 배우 지창욱의 액션을 칭찬했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '힐러'에 출연 중인 지창욱의 안방극장을 압도한 최고의 5분 엔딩 속 화려한 액션신이 화제를 모은 가운데, '힐러'의 액션을 지휘하고 있는 정두홍 무술 감독이 지창욱에 대한 칭찬을 아끼지 않아 관심을 모으고 있습니다. 액션 베테랑 정두홍 감독은 지창욱에 대해 '정말 액션을 잘하는 배우'라고 칭찬하며, '촬영장에서 누구보다 남다른 집중력을 발휘합니다. 액션에 열과 성의를 다하며, 액션 전문 배우 못지 않은 액션 본능이 살아있다'고 극찬했습니다.",
  "액션에 대한 남다른 열정이 살아있는 정두홍 감독과 지창욱은 화려한 '철봉 액션'으로 시청자들의 눈길을 단박에 사로잡았습니다. 지창욱은 자유자재로 움직이면서도 고난도 액션을 완벽히 소화했고, 강한 눈빛으로 상대를 제압하는 것은 물론 여주인공 채영신을 감싸주며 '감성 액션'이라는 새로운 액션을 완성했습니다.",
  "'힐러' 제작진은 '지창욱의 액션은 계속 됩니다. 앞으로 차별화된 액션으로 더욱 풍성한 볼거리를 선사할 계획입니다. 정두홍 감독을 비롯해 여러 스태프들과 지창욱이 추운 날씨에도 몸을 아끼지 않는 열정으로 촬영장을 뜨겁게 달구고 있습니다. 시청자들의 가슴을 뛰게 만들 액션을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "한편, 정두홍 감독은 '베를린', '해무', '군도: 민란의 시대' 등 수많은 작품의 무술을 담당한 대한민국 액션의 거장으로, 화려하고 스타일리쉬한 액션 연출로 대중들의 열렬한 지지를 받고 있는 인물입니다.",
  "세계화 추진 20년을 맞아 한국사회는 어떻게 바뀌었는지, 무엇을 얻고 무엇을 잃었는지 진단합니다.",
  "'1부-시장,국경을 허물다'에서는 우선 국경 없는 세계화의 상징이 된 온라인 세상의 특징을 유튜브를 통해 심층 진단합니다. 대자본이 없어도 국경을 넘나들며 영상 콘텐츠를 유통시키고 이익을 창출하는 새로운 경제 영역이 탄생한 것입니다. 취재진은 합병 이후 베일에 싸였던 구글-유튜브 미국본사를 취재했습니다. 또 다국적 거대 기업 이케아의 한국 진출과 직접 구매 문화의 확산을 계기로, 국적이 더이상 소비의 핵심 변수가 될 수 없게 된 세계시장의 냉혹한 현실을 진단했습니다. 소비자는 애국심에 종속되기를 거부합니다.",
  "이밖에 선진국, 개발도상국을 막론하고 경제 성장과 일자리 마련을 위해 외자유치에 사활을 걸고 있는 경제 전쟁의 현장을 직접 취재했습니다. 우선 한국 경제를 성장 모델로 삼아 개혁, 개방 속도전을 벌여온 베트남 현지를 방문해, 외국자본 유치에 사활을 걸고 있는 베트남 경제의 성과와 고민을 들여다봤습니다. 한국자동차 생산공장의 유치에 목맨 미국 앨라배마 몽고메리시도 직접 취재했습니다. 과거 보수적이고 배타적이었던 미국 남부 지역의 정치인, 관료, 기업인들이 실업 문제 해결을 위해 외자 유치에 나서고, 노동자들이 노조도 마다하는 현실을 들여다봤습니다.",
  "한편, '시사기획 창'의 1부 시장, 국경을 허물다는 오늘 밤 10시 KBS 1TV를 통해 방송됩니다.",
  "대한민국 대표 연극 연출가로 활동하고 있는 최용훈 연출의 2014년 하반기 신작 두 편이 연일 화제입니다.",
  "연말 공연계가 주목하는 두 작품은, 개봉과 동시에 '새턴어워즈 올 해의 필름상'을 수상한 동명의 영화를 연극 무대로 옮긴 '맨 프럼 어스'와 영국 문호 찰스 디킨스의 원작 소설을 연극 무대에 올린 '위대한 유산'입니다. 탁월한 원작 해석과 밀도 높은 연출력으로 두터운 팬 층을 확보하고 있는 최용훈 연출가의 장점이 극대화된 이번 두 작품은 개막과 동시에 관객과 평단의 호평을 얻으며, 연말을 겨냥한 쟁쟁한 공연들 속에서도 연일 매진 행렬을 이어가고 있습니다.",
  "연극 '맨 프럼 어스'는 주인공 존 올드맨이 동료 교수들과의 송별연 자리에서 스스로를 1만 4천 년을 살아온 불멸의 사람이라고 밝히면서 시작되는 작품입니다. 불멸에 관한 믿을 수 없는 이야기는 논리 정연한 가설과 기발한 상상력이 더해지며 신념 강한 동료들을 일순간 혼란에 빠트리고, 우리가 당연하다고 믿어왔던 상식과 이론에 진지하면서도 유쾌하게 반론을 제시합니다. 세계 초연되는 연극 '맨 프럼 어스'는 문종원, 박해수, 여현수, 김재건, 최용민, 이대연, 이원종, 손종학, 서이숙, 이주화, 김효숙 등 관록 있는 대한민국 명품 배우들이 출연합니다.",
  "국내 초연되는 연극 '위대한 유산'은 '크리스마스 캐롤', '올리버 트위스트', '두 도시 이야기' 등으로 유명한 찰스 디킨스의 소설을 연극 무대로 옮긴 작품입니다. 시골청년이 상경해 고군분투하다 결국 좌절하는 성장기를 담고 있습니다. 물질과 성공에 대한 인간의 욕망을 적나라하게 그린 작품으로 배우 김석훈이 핍 역으로 5년 만에 무대에 올라 주목을 받았습니다. 배우 오광록, 길해연, 조희봉, 정승길 등도 출연합니다.",
  "한편, 연극 '맨 프럼 어스'는 2015년 02월 22일까지 대학로 유니플렉스 2관에서 공연되며 연극 '위대한 유산'은 오는 28일까지 명동예술극장에서 계속됩니다.",
  "연극  Booking Information.",
  "어제 저녁, 서울 CGV여의도에서는 디즈니의 새 영화 ‘숲속으로’의 특별한 시사회가 열렸습니다. 이날 시사회에는 정선아, 김소현, 오소연, 김보경, 장은아와 ‘빌리 엘리어트’에 출연 중인 아역배우들, 박칼린 감독, 강수진 음악감독, 그리고 연극 ‘월남 스키부대’에 출연 중인 배우 이한위 가족, 제국의 아이들의 희철, 동준 등이 참석하였습니다.",
  "이날 시사회에 참석한 박칼린 감독은 '뮤지컬 ‘숲속으로’는 손 더하임의 에센스를 느낄 수 있는 결정체입니다. 영화로 만들어 더 많은 사람에게 손 더하임의 매력을 보여줄 것 같습니다.'고 말했습니다.",
  "뮤지컬 ‘마리 앙투아네트’에 출연 중인 김소현은 '를 미리 볼 수 있는 기회를 줘서 너무 감사합니다. 앞으로 이러한 훌륭한 뮤지컬 영화들이 더 많이 개봉을 했으면 좋겠습니다.' 고 소감을 말했습니다.",
  "뮤지컬 ‘올슉업’에 출연 중인 제국의 아이들의 멤버 김동준은 이날 팬들의 요청에 따라 삽입곡을 잠깐 선보이기도 했습니다.",
  "영화 ‘숲속으로’는 1987년 뉴욕 브로드웨이 무대에 처음 오른 스티븐 손 더하임의 동명의 뮤지컬을 영화로 만든 것입니다. 마녀의 저주를 풀려는 베이커 부부가 ‘숲속에서’ 그림형제 동화 속에 등장하는 인물들을 차례로 만나면서 펼쳐지는 판타스틱한 이야기입니다. 그동안 몇 차례 영화화 시도는 있었지만 디즈니에 의해 27년만에 뜻을 이룬 것입니다. 영화판 ‘숲속으로’는 역시 뮤지컬 원작을 영화로 만들어 아카데미 작품상을 수상한 롭 마샬이 연출을 맡았습니다. 메릴 스트립, 조니 베, 에밀리 블런트, 안나 켄드릭, 맥켄지 모 지 등 핫한 배우들이 대거 출연하여 화려한 음악과 풍성한 볼거리를 제공합니다.",
  "제 72회 골든글로브 작품상, 여우주연상, 여우조연상 등 3개 부문 후보에 올랐고, 미국영화연구소가 선정한 올해의 영화 TOP11에 등극하며 작품성을 인정받은 영화 ‘숲속으로’는 크리스마스 이브, 24일에 개봉됩니다.",
  "트로트 가수들의 축제가 열렸습니다.",
  "지난 18일 여의도 KBS 홀에서 '2014 KBS 트로트 대축제'의 녹화가 진행됐습니다. 오는 29일 오후 10시 KBS 1TV에서 115분간 방송되는 이번 트로트 대축제는 가수 홍진영과 임백천이 MC를 맡았으며 김연자, 배일호, 설운도, 문희옥, 서지오, 박구윤, 현숙, 현철, 박상철, 홍진영, 진성, 태진아, 오승근, 김상희, 김혜연, 김상배 강진, 조항조 등 국내 정상급 전통가요 가수들이 총 출동했습니다.",
  "사상 최고의 인원으로 구성된 이번 공연에서는 말이 무대 위에 올라오는 진풍경이 펼쳐졌습니다. 가수 박상철, 진성, 박구윤이 각자 말과 함께 무대에 올라 '아리조나 카우보이'를 열창했고 이들의 노래가 끝나자 2015 을미년 양의 해를 맞이하며 가수 현숙, 김상희, 김혜연이 양 의상을 한 무용단들과 함께 무대에서 '저녁 한때 목장 풍경'을 노래했습니다. 이날 가수 진성이 자신과 함께 나온 작고 귀여운 말에게 마이크를 가져다대는 재미있는 모습을 포착했습니다.",
  "이날 또 하나의 특별한 무대도 펼쳐졌습니다. 가수 오승근은 지난 달 세상을 떠난 아내 고 김자옥의 추모무대에 올라 '떠나는 임아'를 선곡, 김자옥의 살아 생전 아름다운 모습이 담긴 영상이 나오자 눈물을 보였습니다.",
  "유지태가 지창욱과 박민영이 있는 B급 인터넷신문사 '썸데이뉴스'로 들어갑니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '힐러'는 '썸데이뉴스'로 출근한 유지태의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했습니다. 이로써 유지태, 지창욱, 박민영이 한 자리에 모이며 본격 스토리 전개에 박차를 가할 것을 예고했습니다. 공개된 사진 속 채영신을 비롯한 '썸데이뉴스' 직원들의 표정은 놀람이 가득합니다. 대중적 인기와 지명도를 가진 상위 1% 스타기자인 김문호가 공중파 방송국이라는 화려한 자리를 박차고 B급 인터넷신문사로 오게 된 사실이 믿기지 않은 듯한 모습입니다.",
  "이와 반대로 김문호는 영신에게 싱긋 미소를 짓고 있습니다. 영신의 뒤에 서 불편한 눈초리로 문호를 응시하고 있는 서정후의 모습이 향후 영신을 둘러싼 이들의 관계가 어떻게 진행될지 궁금증을 자아냅니다.",
  "무엇보다 문호가 이직한 곳이 '썸데이뉴스'라는 점이 눈길을 끕니다. 문호가 심부름꾼 '힐러'에게 의뢰까지 맡기며 애타게 찾았던 영신의 근무지이자, 문호를 의심하고 있는 정후가 신분을 숨기고 위장 취업한 곳이기 때문. 여기에 과거부모세대부터 이어진 세 사람이 모이게 되면서 감춰진 과거가 어떻게 드러나게 될지 기대감을 높이고 있습니다.",
  "앞선 기자간담회에서 이정섭 감독은 '문호를 통해 '진짜 기자의 모습은 이런 것'이라고 깨달으면서 진정한 기자로 성장하는 모습이 그려질 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "한편, 드라마 '힐러' 6회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "‘왕의 얼굴’ 서인국의 숨겨진 그림 실력이 공개되었습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘왕의 얼굴’에서 광해역으로 출연 중인 서인국은 촬영 중 함께 연기하는 선배 연기자 백재진의 캐리커처를 공개해 눈길을 끌고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 서인국은 촬영 중 짧은 쉬는 시간에 진지하게 그림에 열중하고 있는 모습과 선배 연기자와 함께 완성된 그림을 들고 환하게 웃고 있는 모습으로 보는 이들의 미소를 자아내고 있습니다.",
  "특히 서인국은 펜 하나로 섬세하면서도 포인트를 잘 살려낸 범상치 않은 그림솜씨를 발휘해 현장 연기자들은 물론 스탭들의 감탄을 자아내며 현장에서 ‘서화백’으로 불렀다는 후문입니다. 평소 서인국은 극 중 자신이 맡은 역할의 캐릭커처를 대본에 그려떼어 것이 네티즌들에게 포착되어 화제가 되기도 했습니다.",
  "서인국의 그림을 본 누리꾼들은 '어쩜 저렇게 깨알 특징을 잡았을까?', '씽크로율 100%다.', '선배 연기자님 흐뭇하셨을 듯', '서화백 등극이요.'등 다양한 반응을 보였습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴'은 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다.",
  "일본의 톱모델 야노 시호가 '2014 KBS 연예대상'의 시상자로 나섭니다.",
  "오는 27일 방송되는 '2014 KBS 연예대상' 측은 야노 시호를 시상자로 전격 결정했습니다. 야노 시호는 KBS '해피선데이'의 코너 '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 추성훈의 아내이자 추사랑의 엄마로 가정적인 모습을 보여주며 전 국민의 사랑을 받고 있습니다. 이번 시상식에서는 무대 위에 서는 만큼 일본에서 톱모델로 활약한 면모를 유감 없이 발휘할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "야노 시호가 이번 '2014 KBS 연예대상'에 시상자로 나서게 되며 이날 입을 드레스를 꼼꼼히 고르고 있는 것으로 알려졌습니다. 야노 시호는 시청자들이 깜짝 놀랄 만한 섹시미를 과시할 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "지난해 'KBS 2013 연예대상'에서는 야노 시호의 딸인 추사랑이 아빠 추성훈과 함께 시상자로 나서 팬들의 박수갈채를 받았습니다. 지난해 객석에서 휴대전화로 기념촬영을 하던 야노 시호가 올해 톱 모델의 포스를 자랑하며 시상자로 나서게 됐습니다.",
  "'KBS 연예대상'측은 '야노 시호는 '슈퍼맨이 돌아왔다'의 출연자이기도 하지만, 모델로서도 최고의 위치에 있는 만큼 시상자로 손색이 없다고 생각해 섭외했다'며 '올해는 추사랑이 엄마의 기념 촬영을 해줘야 할 것'이라고 말했습니다.",
  "소문으로만 듣던 윤종신-전 미라 부부와 '예체능' 스페셜팀 강호동-성시경의 명승부가 펼쳐졌습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 '연예계 테니스 1인 자'로 불리는 윤종신-전 미라 부부와 '예체능' 단식 1-2위에 빛나는 강호동-성시경의 맞대결이 그려졌습니다. 이날 시합은 '윤종신 사단을 이겨라'로 '레벨1' 윤종신-윤라익 부자와의 대결, '레벨2' 윤종신-김연우와의 대결, '레벨3' 윤종신-전 미라와의 대결이 펼쳐졌습니다. 이중 '레벨3' 윤종신-전 미라와의 대결을 위해 '예체능' 테니스팀은 즉석에서 스페셜팀을 결성했습니다. 이 형택 코치는 '이번에는 이겨야 한다'며 강호동-성시경 조를 히든카드로 내세웠습니다.",
  "막강 윤종신-전 미라 vs 강호동-성시경의 경기는시작부터 모두의 예상을 깨고 이변을 만들었습니다. 치열한 접전 끝에 강호동의 강한 리턴이 첫 점수를 낸 것. 이어 성시경 또한 피하지 않고 전 미라와 정면대결을 벌이는 등 '예체능' 테니스팀은시작부터 기선제압을 톡톡히 했습니다. 이에 이재훈과 신현준 등 동료들은 자리를 고쳐 앉으며 흥분하기 시작했습니다. '느낌 좋은데?', '소름 끼쳐'라며 당초 예상과 다른 결과가 나올 수도 있음을 기대하기 시작했습니다.",
  "이처럼 이날의 경기는 역대급 경기다운 놀라운 파워와 스피드였습니다. 양 팀은 초강력 파워로 맞수를 놓았고, 결국 누가 더 순발력 있게 위기에서 벗어나느냐의 문제였습니다. 강호동의 위기에서 나오는 놀라운 순발력과 함께 성시경은 물러서지 않는 승부욕으로 윤종신-전 미라를 당황하게 만들었고 이에 점수를 리드하는데 성공했습니다. 이에 유진선 해설위원은 '누구도 예상하지 못한 점수가 나오고 있습니다. 대단하다'라며 놀라움을 금치 못했습니다. 결국 강호동의 서브를 리턴한 윤종신의 볼이 라인아웃이 되면서 '10:5'라는 모두의 예상을 깬 점수로 '예체능' 테니스팀이 승리를 거머쥐었습니다.",
  "이에 윤종신은 '우리 가족을 다시 테니스장에서 운동할 수 있게 만들어주신 '예체능'에게 감사 드린다'며 남다른 가족사랑을 드러냈고, 전미라는 '우리는 최선을 다했습니다. '예체능' 테니스팀이 정말 잘했습니다. 앞으로 전국대회에서도 차근차근 한 경기씩 이겨갔으면 좋겠다'라고 소감을 밝히며 '예체능' 코치로서 앞으로 전국대회 승리를 다짐했습니다.",
  "강원래, 김송 부부가 아들 선이와 함께하는 첫 크리스마스를 맞아 트리를 준비합니다.",
  "부부가 트리를 준비하는 동안 폭풍성장의 아이콘으로 떠오르고 있는 아들 선이는 몸 뒤집기는 물론 안정감 넘치는 앉기와 슈퍼맨 자세까지 화려한 개인기를 선보여 아빠, 엄마의 고생을 일순에 날리게 했다고 합니다. 이에 선이가 보여줄 사랑스러운 모습들은 어떨지 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "특히, 선이의 사랑스러운 개인기를 보고 행복에 젖은 엄마 김송은 아들의 포즈를 흉내 내 보지만 신이 난 선이와 달리 거친 숨을 몰아쉬며 힘들어하는 모습으로 시청자들에게 웃음을 안길 예정입니다.",
  "또한 강원래, 김송 부부의 정성으로 완성된 크리스마스 트리를 생에 처음으로 본 선이가 어떤 반응을 보일지도 궁금증을 자아내고 있습니다.",
  "강원래, 김송 부부와 개인기로 무장한 선이가 함께한 러블리 크리스마스트리 준비는 오늘 저녁 07시30분에 방송되는 KBS 1TV ‘엄마의 탄생‘에서 확인할 수 있습니다.",
  "연간 한국영화 관객 수 3년 연속 1억 명 넘어서.",
  "올 한 해 극장에서 한국영화를 관람한 관객 수가 1억 명을 돌파했습니다.",
  "영화진흥위원회의 영화관입장권통합전산망의 자료에 따르면 어제 12시 기준으로 한국영화를 관람한 관객 수가 약 1억 20만 명을 기록한 것. 이로써 3년 연속 '한국영화 관객 1억 명'을 기록하였습니다.",
  "현재 2014년 한국영화 점유율은 48.9%를 기록 중이며, 1인당 한국영화를 관람한 평균 관람횟수는 1.95회로 지난해에 이어 3년 연속 1인당 2회를 넘어설 전망입니다. 외화까지 합친 경우 2억 500만 명으로 2년 연속 2억 명을 넘어섭니다.",
  "2014년 최장 흥행작은 으로 1,761만 명, 극장매출액 1,357억 원을 기록하였습니다. 그 뒤를 이어 여름시즌 가족단위의 관객을 겨냥한 이 867만 명을 기록했습니다. 3위는 866만 명의 . '변호인'은 올해에만 569만 명을 동원했습니다.",
  "하나 특이한 것은 작년의 경우 1억 명을 돌파한 것이 10월이었는데 올해는 다소 늦다. 하반기에 한국영화가 뒷힘을 발휘하고 있는 셈. 다양성 영화인 가 12월 22일 기준 252만 명을 기록 중이며, 12월 17일 개봉한 이 176만 명을 동원하면서 12월 현재 한국영화 흥행을 주도하고 있습니다.",
  "미국 할리우드에서는 지금 이때 즈음이 그야말로 ‘시상식의 계절’입니다. 해마다 2월 말 혹은 3월 초에 열리는 아카데미영화상 시상식을 앞두고 그 전 해 12월무렵부터 수많은 영화상 시상식이 잇달아 열립니다. 아카데미나 골든글로브상 외에도 유명 매체, 지역별, 직능단체별 영화시상식이 열립니다.",
  "우리나라에서도 영화의 산업적 규모가 커지면서 연말에 시상식이 몰리고 있습니다. 대종상과 청룡영화상이 있었고, 지난 주에는 배우협회상이 열렸습니다. 어제는 처음으로 영화제작가협회상이 열렸습니다.",
  "한국 영화계의 대부인 황기성 대표는 '영화의 중심인 제작가의 영화상이 지금이라도 만들어져 뿌듯하다'며 '앞으로도 제작가가 영화계의 중심이 되어 많은 관객과 소통하는 영화를 만들어 한국 영화계를 발전 시키는 것이 중요하다'고 당부의 말을 전했습니다. 명필름의 심재명 대표는 '영화에서 ‘황기성 사단’이라는 크레딧을 보고 영화 제작자의 꿈을 꿨는데 제작자가 되어 제작자들이 만든 시상식에 참석하게 되어 감회가 새롭다'고 말했습니다.",
  "공로상을 수상한 초대 한국영화제작가협회 회장이자 태흥영화의 이태원 사장은 대리 수상자인 이지승 감독을 통해 '한국의 발전에 한없는 기쁨을 전한다'며 '앞으로도 좋은 영화로 모든 제작자들이 초대박나길 바란다'는 덕담을 전했습니다.",
  "남우조연상을 받은 배우 유해진은 '올해 상복이 많다'며 '제작가들이 주신 상이니 앞으로 캐스팅 회의를 할 때에도 ‘유해진’의 이름을 자주 거론했으면 한다'며 너스레를 떨었습니다.",
  "여우조연상의 배우 윤지혜는 '오랜만에 작업한 작품으로 상을 받게 되었다'며 '앞으로도 잘 노는 배우가 되겠다'며 의지를 다졌습니다.",
  "한국영화제작가협회의 이은회장은 '어려운 시기에 영화인들이 서로 격려하고 존중하는 자리가 되길 바라는 마음에 제작자들이 만든 영화상을 기획하게 됐다'며 '내년에는 영화인들이 공정하게 영화를 만들 수 있는 환경이 되어서 보다 기쁘게 만날 수 있도록 제작자의 한 사람으로써 노력하겠다'고 말했습니다.",
  "제1회 한국영화제작가협회상은 총 15개 부문에 걸쳐 시상되었습니다. 감독상과 작품상, 편집상은 영화 의 김성훈 감독, 차지현대 대표, 장원석 대표에게 돌아갔으며, 음향, 조명, 미술상은 영화 이 차자했고, 촬영상은 의 홍경표 촬영감독에게 시상됐습니다.",
  "제1회 한국영화제작가협회상은 올 1월1일부터 10월 31일 사이에 개봉한 총 170편의 한국영화들을 대상으로 한국영화제작가협회 회원들의 예심과 본심을 통해 총 14개 분야의 최종수상작 및 수상자가 결정되었습니다.",
  "한편, 오늘은 한국영화촬영감독들이 뽑는 ‘황금촬영상’시상식이 열립니다.",
  "제1회 한국영화제작가협회상 수상작 리스트.",
  "블락비의 지코와 비스트의 현승이 환상적인 콜라보레이션을 선보입니다.",
  "'KBS 가요대축제' 측은 오는 26일 방송되는 '2014 KBS 가요대축제'에 실력파 래퍼인 지코와 실력파 보컬인 현승이 호흡을 맞춘다고 밝혔습니다. 두 사람은 무대 위의 카리스마나 음악 실력에서 뒤지지 않는 실력파 그룹 소속인 만큼, 정상의 만남이라는 점에서도 뜨거운 관심이 모아지고 있습니다.",
  "지코는 블락비의 히트곡 '잭팟', '헐'을 직접 작사 작곡한 감각적인 프로듀서이기도 합니다. 지코는 리더로서 블락비를 이끌던 때와 달리, 이번 무대에서는 현승과 음악적 조율을 하며 래퍼로서의 역량을 극대화시킬 예정입니다. 비스트의 리드보컬 현승은 뮤지컬 '모짜르트', '보니 앤 클라이드'에도 출연했던 만큼 화려한 무대 매너까지 선보일 것으로 알려져 기대를 상승시키고 있습니다.",
  "실력파 아이돌인 지코와 현승이 함께 콜라보레이션을 하는 것은 이번이 처음. 각각 랩과 노래 실력에서 정상급 아이돌의 결합이라는 점에서 음악적인 의미도 클 것으로 기대를 모읍니다. 두 사람이 보여줄 남남케미는 물론, 함께 부를 곡에 대한 팬들의 관심도 뜨겁다. 제작진 역시 최신 장비를 이용한 화려한 세트를 구성하고 있는 것으로 알려졌습니다.",
  "'KBS 가요대축제' 측은 '올해 '가요대축제'가 '뮤직 이스 러브'를 콘셉트로 진행되는 만큼, 콜라보레이션에 힘을 많이 주고 있다'며 '지코와 현승의 콜라보레이션은 바쁜 일정 속에서도 비밀리에 안무를 맞추며 연습에 매진하고 있을 정도로 열의가 뛰어나 제작진도 기대가 큰 무대다'라고 밝혔습니다.",
  "한편, '2014 KBS 가요대축제'는 오는 12월 26일 금요일 오후 08시30분부터 220분간 KBS홀에서 열리며 KBS 2TV를 통해 생방송됩니다.",
  "'색다른 무대를 준비했다'.",
  "커다란 KBS 홀이 한 순간에 안동역으로 바뀌고 역장 의상을 입은 한 남성이 무대에 올라 '안동역에서'를 열창했습니다. 그는 바로 트로트 가수 진성. 이날 무대 컨셉은 '안동역'으로 그는 '안동역에서'에 맞춰 열창했습니다.무대에 오르기 전 진성은 '색다른 무대를 준비했다'며 자신 있게 이야기했습니다. 그는 '안동역에서라는 노래를 부르는데 거기에는 제가 역장복을 입고 노래를 합니다. 그리고 재미있는 콘셉트가 준비되어 있습니다. 말로 하기보다는 직접 보면 깜짝 놀랄 것'이라며 기대감을 심어줬습니다.",
  "이날 '트로트 대축제'의 베스트드레서로 트로트가수 박성철을 추천했습니다. 그는 '조금 전에 보니 박상철씨 의상이 장난이 아닙니다. 내년에는 오바를 해봐야겠다'고 말하며 부러움을 드러냈습니다. 진성은 '스파크가 달린 의상은 자신의 체격과는 어울리지 않다'며 '깔끔한 스타일을 선호한다'고 전했습니다.",
  "위기에 빠진 광해의 사활을 건 한 수에 이목이 집중되고 있습니다.",
  "25일 방송되는 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’에서는 피비린내 나는 세자자리 다툼과 전란의 서막 속에서 광해의 목숨을 건 결단이 그려질 예정입니다.",
  "지난 방송에서 왕좌를 노리는 늑대 임해군과 사투를 벌여야 했던 광해에게는 선조의 총애를 한 몸에 받고 있는 신성군과의 다툼이 남아있는 상황.",
  "광해는 임진왜란의 전조를 먼저 읽어내어 선조에게 보고했으나 위기인지도 알아채지 못하는 임금과 자신의 안위만을 걱정하는 무능한 신하들로 인해 묵살되고 만다. 오히려 광해는 민심을 동요시켰다는 이유로 선조의 노여움을 사며 세자 자리에서 더욱 멀어지는 절체절명의 상황에 처하게 됩니다.",
  "어떤 수를 두어도 패착이 되어버리는 암울한 상황에서 광해의 다음 행보가 중요해진 순간. 초읽기에 들어간 전란의 상황에서 광해는 '왕이란 어때야 하는가'에 대한 그의 대답대로 백성들의 편에 서서 가장 고독하고 불행한 싸움을 시작하려 합니다.",
  "세상 하나 뿐인 친형을 잃고 아버지조차 자신을 믿어주지 않는 상황 속에서 광해의 필사즉생의 마지막 한 수가 시원한 반격의 신호탄이 될 수 있을지 또 이미 선조의 눈 밖에 난 광해가 어떻게 세자의 자리에 오를 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '각 인물들의 진짜 본성이 드러나는 전란 속에서 '진정한 왕이라면 어때야 했는가'라는 물음에 대한 해답과 함께 왕의 시선에서 바라본 우리 역사 속의 안타까운 장면들을 담아내려 노력을 기울이고 있다'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 12회는 오늘 오후 10시에 방송될 예정입니다.",
  "25일 방송된 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’에서는 자신의 안위을 위해 파천을 결정하는 선조와 전란으로 위기에 빠질 도성 백성을 걱정하는 광해의 대조적인 모습이 눈길을 끌었습니다.",
  "선조는 충주로 보낸 신립 장군이 패할 경우 파천을 하기로진작부터 결심했습니다. 그러나 신하들 앞에서 본인이 파천을 입에 담는 것이 부담스러웠던 선조는 영의정 이산해을 은근히 압박하여 파천을 공론화하도록 하였습니다. 이에 이산해와 동인들은 편전회의에서 파천을 주장하고 선조는 마지못해 이을 수용하는 모양새을 취했습니다.",
  "광해는 파천을 막기 위해 편전회의에 예고 없이 등장하여 '아바마마을 하늘로 알고 살던 백성들이옵니다, 그들이 그간 충성과 순종을 바친 것은, 아바마마께서 지켜주시리라 믿었기 때문입니다' 또한 '지키려는 시도도 하지 않고 도망치시겠다는 것 입니까! 도성을, 백성들을 지키겠다는 마음 따위, 모두 애초에 없었던 것이 아닙니까!'라며 파천의 부당함은 물론 제 살길만 찾으려는 선조와 대신들에게 일침을 가했습니다. 그러나 광해의 바른 소리에 불편해진 선조는 편전회의장에서 그을 강제로 쫓아냈습니다.",
  "광해는 깊은 고민 끝에 선조을 찾아가 자신을 세자로 책봉해 줄 것을 요구했습니다. 왕의 파천으로 인해 성난 민심을 다독일 조치로, 자신이 세자가 되어 백성들과 도성을 지키겠다는 제안을 하였습니다. 이에 애초 신성군을 세자로 책봉하려던 선조는 뜻을 바꿔 광해의 제안을 수용하고 세자로 책봉하겠다고 하였습니다.",
  "자신의 무능으로 벌어진 왜란을 수습하기는커녕 자신만의 안위을 생각하며 백성은 물론 아들까지도 위험에 빠뜨리는 비정한 선조의 모습과 자신보다 백성들을 먼저 생각하고 지키려는 광해의 모습이 대비되며 진정한 지도자의 모습에 대해 다시 한 번 생각하게 했습니다.",
  "또한, 임진왜란의 발발과 광해의 세자책봉으로 본격적인 광해의 성장스토리가 펼쳐질 것으로 기대되어 시청자들의 관심이 집중되고 있습니다.",
  "아이돌들의 특별한 콜라보레이션 무대가 펼쳐집니다.",
  "오늘 방송되는 '2014 KBS 가요대축제'에서 다사다난했던 올해를 '뮤직 이스 러브'라는 키워드로 뜨겁게 녹여냅니다. 올해 '2014 KBS 가요대축제'는 경쟁 보다는 하나로 화합하는 콜라보레이션에 남다른 공을 들입니다. 오늘 축제는 이휘재, 옥택연, 윤아의 사회로 진행되며 오후 02시, 씨엔블루, 비스트 등 K-pop 인기 아이돌을 비롯해 에이핑크 씨스타 AOA 시크릿 등 걸그룹, 빅스 인피니트 방탄소년단 블락비 B1A4 등 올해의 다크호스 아이돌이 총출동합니다. 여기에 소유와 정기고, 산이와 레이나 등 올해 히트곡을 낸 콜라보레이션 멤버를 비롯해 가창파 임창정 플라이투더스카이 에일리까지 무대를 빛냅니다.",
  "여기에 특별한 콜라보레이션이 펼쳐집니다. '엑소 디오'의 에필로그로 시작될 이번 '2014 KBS 가요대축제'는 아이돌 스타들의 화려한 콜라보레이션이벌써부터 기대를 모으고 있습니다. 정상급 아이돌인 엑소와 인피니트의 콜라보레이션을 비롯해 블락비의 지코와 비스트의 현승이 실력파 아이돌답게 각각 랩과 보컬을 어우러지게 만드는 코너, 소녀시대 태연, 씨스타의 소유 등 '콜라보레이션 여신'의 무대 등 다채로운 공연이 마련됩니다. 감성파 발라드 가수 임창정과 남성듀오 플라이투더스카이는 각각의 히트곡을 바꿔 부르며 여심을 녹일 전망입니다.",
  "또 하나 아이돌의 '역대급 화합'은 고 신해철의 무대에서 더욱 빛을 발할 예정입니다. 엑소, 인피니트, 비스트가 '매머드급 밴드'를 결성합니다. 이들 톱 아이돌은 모처에 연습실까지 마련하고 선배를 기리는 음악을 선보인다는 마음을 모으고 있습니다. 이들은 신해철의 생전 음악적 동지인 넥스트 밴드와 함께 무대에 오른다.",
  "삼둥이 대한-민국-만세가 지난 24일 008시 연극  공연에 깜짝 등장했습니다.",
  "KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'에서 활약 중인 배우 송일국의 세 쌍둥이 아들 대한, 민국, 만세가 연극 의 연장공연 확정과 크리스마스를 기념해 서프라이즈 이벤트로 무대에 깜짝 등장해 화제를 모으고 있습니다. 이날 공연을 보러 온 관객들을 대상으로 커튼콜 무대인사가 진행됐으며, 송일국의 손을 잡고 무대에 등장한 대한민국만세는 깜찍한 루돌프 머리띠를 쓰고 나와 관객들의 탄성을 자아냈습니다. 또 무대 인사 도중 송일국 배우는 관객 중 티켓에 스탬프가 찍혀있는 분에게는 대한민국만세 달력을 선물로 증정한다고 밝히기도 했습니다.",
  "배우 송일국은 '연극  공연에 대한 애정이 있고, 대한민국만세를 통해 올 한 해 대중들에게 많은 사랑을 받은 만큼 성원에 보답하고자 깜짝 이벤트를 준비했다'고 삼둥이와의 무대인사 취지를 밝혔습니다.",
  "한편, 배우 송일국, 한명구, 배해선 등이 출연 중인 연극 는 12월 31일까지 공연 후, 재정비를 거쳐 1월6일부터 001.31까지 BBCH홀에서 연장 공연을 이어 갑니다.",
  "'한 해의 농사를 마무리 짓는 무대'.",
  "올해 '빈 깡통'으로 활발한 활동을 해온 트로트 가수 박상철과 무대에 오르기 전 이야기를 나눴습니다. 그는 '박구윤 무대가 기대 됩니다. 작년부터 트로트 대축제에 와서 아주 폭발적인 음악실력을 나타내고 있습니다. 또 태진아 선배님의 무대다. 노래 선생님들을 세워놨는데 그 무대도 기대된다'며 오늘 가장 기대되는 무대에 대해 말했습니다. 박상철은 올 한해를 마무리 하고 내년 계획을 밝혔습니다. 그는 '2014년에는 콘서트를 많이 한 것 같습니다. 매 무대마다 노래를 한 시간 이상 불렀는데, 그 만큼 노래를 부르면서 힘들기도 즐겁기도 했던 시기였습니다. 한 해를 보내면서 많이 부족했던 부분들을 생각해보니, 아직도 노래 실력을 가다듬어야겠다고 생각했습니다. 내년에는 분위기를 살려서 다양한 음악을 부르고 싶고, 사랑 이야기보다는 시대적인 이야기를 많이 다루고 싶다'고 전했습니다.",
  "한편, 2014 KBS 트로트 대축제는 오는 29일 밤 10시부터 KBS 1TV를 통해 시청할 수 있습니다.",
  "가끔씩, 그 사람이 생각납니다.",
  "크리스마스 이브를 더 차갑게 만든 감성곡이 공개됐습니다. 어쿠스틱 기타 선율과 여성 보컬의 음색이 도입부에서 사로 잡았습니다. 이번주에도 많은 곡들이 발표됐지만, 그 중 매력적인 신곡을 발견했습니다. 매력적인 곡은 소절이 반복되는 후크송이 아닌 1분 미리 듣기를 해도 계속해서 끌리는 음악인 것 같습니다. 그런 곡을 찾았습니다. 추운 계절적인 감성과 2014년을 보내는 의미에서도 잘 어울리는 듯 싶습니다. 그 곡은 바로 노르웨이 숲의 '가끔씩'입니다. 노르웨이 숲은 작곡가 겸 프로듀서, 연주가로 알려진 김아림입니다. 이번 곡에 피쳐링을 맡은 조은희는 2012년 혼성 듀오 알앤제이로 활동한 이후 2014년 싱어송라이터로 홀로 서기에 나섰습니다.",
  "신곡 '가끔씩'은 지난 10월 발매한 '취한 밤에'의 그 다음 이야기로, 한 여자의 사랑했던 기억에 대한 설렘과 기다림에 대한 아쉬운 기억을 담은 회상을 표현합니다. 그 다음 이야기인 '가끔씩'은 차가워진 그 사람의 말투, 남녀 사이에 이별 뒤에 혹은 헤어지는 중에 느끼는 감정을 그대로 나타낸 곡입니다. 불꽃처럼 튀어 올라 사랑을 시작했지만, 이제는 차가워질 때로 차가워진 서로를 보며 헤어짊이 맞다고 생각합니다. 그렇게 그들은 헤어지고 짧은 시간은 서로를 잊지 못합니다.",
  "연인들의 날이라고도 불리는 크리스마스가 되면 헤어진 그 남자/여자가 생각나는 경우가 있을 것입니다. 크리스마스 이브에 발표된 이 곡은 헤어진 그 남자/여자를 다시 한 번 생각해보는 시간을 마련해준 것 같습니다. 그리고 그와 행복했던 과거의 크리스마스를 회상하게 합니다. 숨김없는 감성을 전달하는 이 곡은 여성 보컬의 보이스가 매력적으로 다가오며 헤어짊을 겪은 사람들에게는 공감가는 그런 곡입니다.",
  "당신은, 언제 가장 그 사람이 생각납니까?.",
  "김육은 피폐해진 민생을 구제하기 위한 방법은 오로지 대동법이라 주장했습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '역사저널 그날'에서는 죽기 전날까지 안민의 개혁, 대동법을 외친 김육의 삶에 대한 이야기를 나눠 봅니다. 지난  앙케트 쇼에서 '역사 교사들이 부활시키고 싶은 인물' 8위에 올랐던 김육. 그는 10위권에 있던 다른 인물에 비해 상대적으로 낮은 인지도를 가지고 있었습니다. 김육이 8위로 지목될 수 있던 이유는 무엇일까? 대동법이 시행되기 전 전국적으로 극심했던 방납의 폐단은, 불합리한 세금으로 고통받던 백성들의 삶을 보여줍니다. 에서는 방납인과의 은밀한 뒷거래를 통해 수령이 백성을 수탈하는 과정을 역할극으로 준비했습니다. 또, 대동법의 세액 '1결당 12두'로 기억되는 도량형을 실제 사용되었던 조선시대 도량형기를 통해 제대로 배워 봅니다.",
  "김육은 죽음을 앞둔 때에도 효종에게 당부의 편지를 남길 만큼 대동법에 평생을 걸었던 인물. 1658년 09월 04일 김육이 79세를 일기로 세상을 떠나자, 백성들은 십시일반 부의금을 마련해 김육의 집을 찾아옵니다. 자손들이 한사코 이를 사양하자 백성들은 은혜를 잊지 않겠다는 의미로 직접 대동법 시행 기념비를 세우는데, 공정하고 합리적인 조세제도로, 조선 후기 사회의 근간을 마련한 것으로 평가되는 대동법. 실제 대동법은 백성들의 부담을 얼마나 줄여주었던 것일까? 100여 년 간 번번이 중도에 폐지되었던 대동법을 법제화한 김육의 삶을 통해 대동법의 가치와 의미를 살펴봅니다.",
  "한편, 연말특집으로 펼쳐지는 KBS 1TV '역사저널 그날'은 오늘 밤 09시40분 방송됩니다.",
  "가족끼리 왜 이래'의 웃음꽃 만발한 촬영 현장이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'의 화기애애한 촬영 현장 비하인드 컷이 공개되어 화재를 모으고 있습니다. 공개된 사진 속에서 배우들은 너나 할 것 없이 폭소하며 실제 가족같은 분위기를 물씬 풍기고 있습니다. '연기의 신'인 중견 배우들마저 NG를 유발하게 만든 코믹 씬에 다들 배를 잡고 함박 웃음을 짓고 있습니다.",
  "배우들을 배꼽 빠지게 한 문제의 장면은 지난 37회 방송에서 김서라가 견 미리의 여고 시절 별명인 '빤쓰 고무줄'을 크게 외치며 과거사를 들추는 씬으로, 웬만한 코미디 대본 못지않게 '개그감 폭발'하는 대사에 연기 고수들까지 웃음을 참지 못하게 만들었습니다.",
  "중후한 매력을 자랑해온 유동근의파안대소부터 웃음보가 제대로 터진 양희경, 얼굴이 빨갛게 될 때까지 웃음을 그칠 줄 모르는 모습이 실제 부부처럼 닮은 김정난과 김정민, 도도한 극 중 캐릭터와 달리 당장이라도 구를 듯 배를 잡은 김서라와 '엘레강스'는 제쳐두고 한바탕 폭소를 터뜨리는 견미리까지, 우리네 가족 모임을 꼭 닮은 즐거운 촬영장 분위기야말로 안방극장을 사로잡게 만든 일등공신입니다.",
  "한편, '가족끼리 왜 이래' 38회는 오늘 저녁 07시55분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "2014 KBS 연예대상'의 대상은 유재석이 수상했습니다.",
  "이날 매체와의 인터뷰에서 유재석은 '모든 면에 있어서 대상감에 개인적으로는 아니라고 생각했기 때문에 시상식 내내 축제를 즐기자는 마음으로 전혀 긴장하지 않았다'며 '갑작스럽게 이름이 호명되서 놀랐고, 전혀 준비되지 않을 상태에서 소감을 이야기하게 됐습니다. 내년에는 더욱더 열심히 해서 올해 개인적으로 아쉬운 점을 동료들과 더 큰 웃음을 드릴 수 있도록 노력하겠다'고 전했습니다.",
  "2014 KBS 연예대상 수상자.",
  "시청자가 뽑은 최고의 프로그램 상 해피선데이 슈퍼맨이 돌아왔습니다.",
  "최우수상 쇼오락부문 남자 추성훈 최우수상 쇼오락부문 여자 김지민 최우수상 코미디부문 남자 김대희 최우수상 코미디부문 여자 김영희.",
  "우수상 쇼오락부문 남자 데프콘 우수상 쇼오락부문 여자 김신영 우수상 코미디부문 남자 조윤호 우수상 코미디부문 여자 허안이나.",
  "최고 엔터테이너상 쇼오락부문 조우종 최고 엔터테이너상 코미디부문 정형돈, 정준영.",
  "베스트 팀워크상 불후의 명곡-전설을 노래합니다.",
  "프로듀서 특별상 이휘재, 송일국.",
  "최우수 아이디어상 개그콘서트 '끝사랑'.",
  "라디오 DJ상 유인이나.",
  "인기상 이서언 이서준 송대한 송민국 송만세 추사랑 이하루.",
  "방송작가상 김지은, 김정선.",
  "신인상 쇼오락부문 남자 김주혁 신인상 쇼오락부문 여자 차유람 신인상 코미디부문 남자 송필근 신인상 코미디부문 여자 이수지.",
  "개그 콘서트'에 특별한 게스트들이 출연합니다.",
  "2014년 예능 시청률 부동의 1위를 차지한 KBS 2TV '개그 콘서트'는 한 해를 마무리하는 마지막 방송을 송년특집으로 준비하며 지난 24일 모든 녹화를 마쳤습니다. 특히 이날 '개그 콘서트'는 화려한 게스트 진을 초대해 웃음을 배가 시켰고 '개콘'은 2014년 최고의 개그를 장착한 가운데 오늘 밤 09시15분 방송을 앞두고 있습니다.",
  "게스트들의 면면은 화려했습니다. 대한민국 넘버원 연기파 배우 김상중과 최근 또 한 번 주가를 올리고 있는 배우 조여정, 4차원 매력으로 많은 사랑을 받고 있는 방송인 사유리, ‘1박 2일’의 데프콘, 김종민 콤비 마지막으로 차트 강제 역주행으로 음원 사이트를 휩쓸며 2014년 가요계의 키워드가 된 EXID가 참여했습니다.",
  "모든 게스트들은 리허설 예정시간보다 현장에 일찍 도착해 '개콘' 식구들의 웃음을 도왔습니다. 개그맨들의 열화와 같은 박수를 받으며 등장한 배우 김상중은 대한민국 최고의 연기파 배우답게 코믹 연기 또한 자유자재로 구사하며 제작진의 극찬을 이끌어냈습니다. '그것이 알고 싶다'의 진중한 모습에서는 상상할 수도 없는 '몸개그' 또한 선보였다는 후문.",
  "조여 정의 미모는 '개콘' 리허설 무대에서도 빛을 발했습니다. 조여 정의 반짝이는 미모에 남자 개그맨들은 감탄사를 연발했고 함께 무대를 준비했던 남자 개그맨은 순간 부러움의 대상이 되기도. 출연전부터 '제작진에게 날 한껏 망가뜨려 달라고 부탁했습니다. 기대된다'고 소감을 전했던 조여정은 역시 망가짐도 불사하며 현장에 모인 스태프, 개그맨들의 박수갈채를 받았습니다.",
  "무대 위에 올라 90도 인사를 했던 사유리는 김상미 감독을 발견하자마자 '언니 보고 싶었어요. 반가워요'라며 특유의 억양과 목소리로 반가움을 드러내기도. 데프콘과 김종민은 실전 같은 리허설로 '1박 2일'에서 함께 몸담고 있는 김준호의 지원군 역할을 자처했으며 최근 바쁜 스케줄을 소화 중인 EXID 또한 능수능란한 연기로 한 코너를 완벽하게 책임졌다는 후문입니다.",
  "한편 '개그 콘서트'는 지난 23일 공식 페이스북 계정을 오픈했으며 '개콘' 식구들의 리얼한 모습이 담긴 사진들을 공개하고 있습니다. 짧은 시간 안에 페이스북 좋아요가 급증하며 '개콘'에 대한 관심과 인기를 입증하고 있는 중입니다.",
  "쌍둥이 서언-서준이 앙증맞은 세 배를 선보이며 한층 성장한 모습을 보입니다.",
  "오늘  KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 58회에서는 '하루하루 더 행복해'가 방송됩니다. 이 중 이휘재와 쌍둥이 서언-서준은 다가오는 새해를 맞이해 세 배 배우기에 나서 시청자들의 관심을 사로잡을 예정입니다. 이 날 이휘재는 지인들에게 신년인사 영상을 보내기 위해서 서언-서준에게 세 배를 가르쳤습니다. 시작은 매우 산뜻했습니다.",
  "이휘재는 열의에 차 '아빠 따라 해봐~ 새해 복 많이 받으세요~'라며 세 배 시범을 보이는 등 설렘을 감추지 못했습니다. 그러나 이휘재의 부푼 마음은 오래가지 못했습니다. 고난은 쌍둥이 한복입히기부터 시작했습니다. 서언이 한복 입기를 거부하며 폭풍 눈물을 흘려 이휘재를 당황하게 했고, 서준은 틈만 나면 삼십육계 줄행랑으로 끝내 이휘재를 멘탈 붕괴에 빠뜨린 것. 그럼에도 불구하고 이휘재는 불굴의 의지로 양 쪽에 쌍둥이를 한 명씩 끼고 세 배 촬영에 나섰습니다. 그러나 장난꾸러기 쌍둥이 덕분에 NG만 속출하고, 이휘재의 집 나간 영혼은 돌아오지 못한 채 망연자실이었습니다.",
  "그 순간 서언은 업그레이드된 이서언표 세 배를 완성해 놀라움을 선사했습니다. 서언은 머리를 땅에 박고 엉덩이는 하늘로 치켜든 채 양손을 파닥파닥 흔들며 '까르르' 웃음을 터트렸습니다. 이에 이휘재는 항복 선언과 함께 너털웃음을 터뜨리고 말았습니다.",
  "한편, KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다' 58회는 오늘 오후 04시50분 방송됩니다.",
  "27일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘가족끼리 왜 이래’은 순봉이 아프다는 것을 알게 되었습니다.",
  "강심은 여섯 번째 합의조항을 발표하는 가족회의 후 강재가 순봉의 혈압을 체크하는 것을 목격했고, 이를 이상하게 생각하며 강재에게 아버지가 아픈지를 물었으나, 강재는 표본조사 중이라 둘러대며 사실을 말해주지 않았습니다.",
  "그 시간 강재는 순봉에게 항암치료를 받도록 간곡히 설득하고 있었고, 완강히 거부하던 순봉은 생각해보겠다고 하며 집으로 들어갔습니다. 두부가게를 나서던 강재는 문 앞에 서있던 강심을 보게 되고, 강심은 강재에게 항암치료 얘기를 들었다며 아버지가 아프신 것이냐 물었고 더 이상 숨길 수 없다고 판단한 강재는 강심에게 사실을 털어놓았습니다.",
  "순봉의 병에 대해 알게 된 강심이 변우탁의 사무실에서 절망감에 주저앉아 오열하고 이를 문밖에서 듣게 되는 태주의 모습이 예고되며, 이들이 순봉을 위해 어떤 선택을 하게 될 것인지 시청자들의 안타까움과 관심이 집중되고 있습니다.",
  "가족끼리 왜 이래' 식구들이 교복 차림으로 깜짝 파티을 벌였습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘가족끼리 왜 이래’의 전 출연진이 교복을 입고 클럽에서 단합 대회을 갖는 모습이 포착되어 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "공개된 사진에서 유동근, 양희경, 김서라을 비롯하여 김용건, 나영희, 김일우, 견 미리까지 내로라 하는 중견 배우들이 고교 시절로 돌아간 듯 70년대 교복을 빼입고 나타났습니다.",
  "김현주와 김상경 커플, 윤박과 손담비 부부, 김정난과 김정민 부부의 교복 차림도 시계 바늘을 거꾸로 돌린 듯 요즘 십대을 방불케 하는 모습입니다. '가족끼리' 팀의 막내 박형식과 남지현, 서강준은 방과 후 클럽에 몰래 출입한 고교생들처럼 앳된 티가 역력합니다.",
  "넓은 옷깃의 블라우스에 주름 치마, 목까지 단추을 잠근 차이나 컬러의 상의와 이름표 등 향수을 불러일으키는 복고풍 교복을 차려 입은 '가족끼리'의 부모 세대는 가장 푸르렀던 시절로 돌아가는 것이 싫지 않은 듯 한껏 흥이 올랐습니다. 고교을 졸업한 지 오래인 자식 세대 역시 모처럼 입어 본 교복에 '땡땡이 치던' 본능이 되살아난 듯 얼굴에 함박 웃음이 걸렸습니다.",
  "극 중 순봉씨의 시한부 판정이 조금씩 밝혀지며 시청자들의 눈물을 쏙 빼놓던 전개에 '교복 파티'가 새로운 국면을 가져다 줄지, 전 식구들이 난데없이 고교생으로 변신해 클럽에 출몰하게 된 사연이 무엇인지, 국민드라마 탄생을 예고하는 '가족끼리 왜 이래'가 주말 저녁 ‘핵꿀잼’을 선사하며 안방극장의 피로회복제가 될 전망입니다.",
  "광해' 서인국이 조선의 미래를 책임질 왕세자로 각성했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’의 서인국이 세자 자리에 오르며 부쩍 성숙해진 모습이 시선을 집중시키고 있습니다.",
  "한층 깊어진 눈빛과 더욱 날카로워진 턱 선, 남자답게 살짝 찌푸린 미간은 백성의 안위와 나라의 미래를 걱정하는 성숙한 국본의 아우라를 물씬 풍기며 향후 전개에 대한 기대치를 한껏 고조시키고 있습니다.",
  "극 초반부 궐 안팎을 휘젓고 다니던 '허당세자' 광해는 총명하지만 아직 자신이 짊어져야 할 무게를 깨닫지 못한 청년이었습니다. 어린 광해가 품은 세계의 중심에는 오래도록 연모해온 여인밖에 없었고, 도탄에 빠진 민생을 목도하면서도 나아가야 할 방향을 찾지 못해 괴로워했습니다.",
  "관상쟁이로 잠행을 나가 백성을 수탈하는 탐관오리의 횡포를 낱낱이 들춰내면서 일국의 왕자로서 막중한 책임감을 느낀 광해는, 임진왜란이라는 전대미문의 위기를 계기로 여리기만 하던 모습에서 벗어나 강단 있고 결연한 군주의 면모를 보여주고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '광해와 함께 성장했다고 봐도 손색이 없을 정도인 배우 서인국은 기존의 영민한 왕자에서 위엄 있는 군주의 모습을 보여주기 위해 깊이 몰입한 상태'라며 ''왕의 얼굴'이 본격적인 2막을 예고했듯 서인국 역시 왕세자다운 카리스마와 위용, 사활을 건 싸움 앞에 선 개인의 고뇌 등을 선보이며 '진짜 광해'로 각성할 테니 기대해달라'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 13회는 새해 첫날 오후 10시에 방송될 예정입니다.",
  "신소율이 상큼한 매력이 돋보이는 미소로 촬영장을 환하게 밝히고 있습니다.",
  "KBS 2TV 저녁 일일드라마 '달콤한 비밀' 제작사 측이 공개한 사진 속 신소율은 검은 색 작업복을 입고 두 개의 큰 상자를 든 채 환하게 웃음 짓고 있습니다. 또 다른 사진 속에서도 신소율은 뭐가 그리 즐거운지 눈꼬리가 휘어질 정도로 활짝 미소를 짓고 있고 보는 사람까지 기분 좋게 만들고 있습니다. 실제 털털하고 쾌활한 성격의 소유자인 신소율은 추운 날씨 속 빠듯한 촬영 일정에도 스태프들을 살뜰히 챙기며 화기애애한 촬영 분위기를 책임지고 있습니다. 또 상대 역인 김흥수와는 마치 오래된 절친 사이처럼 서로에게 살가운 장난을 치면서 찰떡 호흡을 과시하고 있습니다. 그러면서도 신소율은 카메라가 켜지기만 하면 언제 그랬냐는 듯 한 아름의 감정에 완벽히 몰입해 눈을 뗄 수 없는 감정 연기를 선보여 촬영 관계자들의 칭찬과 사랑을 한 몸에 얻고 있다는 후문입니다.",
  "딸 티파니에 대한 절절한 모성애와 아버지 판석을 걱정하는 애틋한 마음, 성운을 향한 가슴 설레는 사랑의 감정까지. 회를 거듭할수록 깊어지는 신소율의 내면 연기가 앞으로 '달콤한 비밀'에 얼마나 더 달콤한 재미를 더할 수 있을지 기대가 모입니다.",
  "오늘 밤, '트로트'가 잠을 못 이루게 합니다.",
  "'KBS 트로트 대축제'는 대규모 퍼포먼스와 깜짝 쇼, 관객과 함께하는 흥겨운 무대들을 준비했습니다. 대규모 퍼포먼스로는 트로트 대축제에서 선보였던 내용, 규모면에서 가장 큰 인원인 400여명의 출연진이 등장해 춤, 무용, 깜짝쇼를 펼칩니다. 또 말의 해를 기념해 살아있는 말 세 마리를 무대 위에 올려 깜짝 이벤트를 선보입니다. 이는 음악 프로그램 사상으로 최초며 실내에서는 보기 드문 일입니다. 이뿐만 아니라 대형 가수들이 관객과 함께하는 무대가 펼쳐져 이날 녹화현장의 분위기는 열기로 가득찼다는 후문입니다.",
  "또 하나 특별한 무대는 가수 오승근이 지난 달 세상을 떠난 아내 고 김자옥을 위한 추모 무대를 연다. 이에 연출을 맡은 양동일 PD는 '오승근이 출연해 부인을 보내는 애련하고도 안타까운 마음을 담아서 '떠나는 임아'를 불렀다. 본인도 감정을 억누르면서 부르느라 눈물을 참기 힘들었고, 그것을 바라보는 관람객들도 숨죽여서 눈물도 닦고 고인의 대한 아쉬움과 안타까움을 함께했다'고 전했습니다.",
  "지난 12월 24일 크리스마스이브에 예약판매를 시작한 배우 송일국의 세쌍둥이 대한, 민국, 만세의 사진으로 제작된 '삼둥이 달력'에 대한 팬들의 관심이 끊이지 않는 가운데, 지난 주말 각 판매처에서 예상 판매속도를 훨씬 초과해 발송 지연이 예상된다는 공지가 올라와 팬들은 안타까움을 보이고 있습니다.",
  "판매처 관계좌는 '1월5일부터 순차적 발송이라는 약속을 지키기 위해 인쇄소, 제본소 등 관련 업체들이 지난크리스마스부터 휴일을 반납하고 제작에 온 힘을 다하고 있다'며 '택배사에서 하루에 배송을 할 수 있는 총량이 제한되어 있어 배송지연에 대한 공지를 올렸지만, 좋은 뜻으로 구매를 해주신 팬들을 위해 배송 지연이 되지 않도록 즐거운 마음으로 최선을 다하고 있다'고 밝혔습니다.",
  "삼둥이 대한, 민국, 만세의 개성만점 매력이 고스란히 담겨 있는 2015년 '삼둥이 달력'은 애초 배우 송일국이 지인들에게 연하장을 보내기 위한 용도로 만들었으나 방송 이후 시청자들의 구입 문의가 쏟아지면서 판매하기로 결정했다고 합니다. 특히, 이렇게 모아진 수익금 전액은 사회공헌 분야에 기부할 예정이며, '슈퍼맨이 돌아왔다' 제작팀과 송일국은 기부처 선정에 고심 중인 것으로 알려졌습니다.",
  "한편, 2015년 삼둥이 달력은 각종 온라인 쇼핑몰 12월 31일까지 예약 구매가 가능합니다.",
  "걸스데이 멤버들이 순백의 드레스를 입고 등장했습니다.",
  "이날 걸스데이는 다리 부상을 입은 멤버 민아를 제외하고 레드카펫에 올랐습니다. 멤버들은 순백의 롱 드레스를 입고 아름다운 포즈를 취했습니다. 레드카펫을 마치고 내려가는 멤버들 앞에 조각난 드레스가 떨어져 있었고 이를 유라가 가지고 퇴장하는 웃긴 헤프닝이 벌어졌습니다.",
  "환하게 포즈 취하는 에일리의 모습이 포착됐습니다.",
  "이날 에일리는 여자 솔로 가수를 대표해 무대에 올라 올 한 해 사랑을 받은 '손대지 마'를 열창했습니다. 또 이날의 하이라이트인 남진과의 콜라보레이션에서 남진의 '그대여 변치 마오'를 완벽하게 소화했습니다.",
  "추성훈이 2014 KBS 연예대상 쇼오락부문 남자 최우수상을 차지했습니다.",
  "지난 27일 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 '2014 KBS 연예대상'이 열렸습니다. 이 날 쇼오락 부문 남자 최우수상은 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'의 추성훈이 수상했습니다. 시상식이 끝난 뒤, 언론 매체와의 공동 인터뷰에서 추성훈은 '이 상은 저 혼자받은 상이 아니라 같이 열심히 고생하는 PD, 작가, 카메라 다 같이받은 상이라 생각한다'며 '2015년도 열심히 뛰겠다'고 전했습니다.",
  "이 날 쇼오락부문 남자 최우수상 후보에는 '해피선데이-1박 2일 시즌 3' 김종민, '해피투게더 3' 박명수, '연예가 중계', '우리 동네 예체능' 신현준, '유희열의 스케치북' 유희열, '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 추성훈, '안녕하세요' 컬투 등이 이름을 올렸습니다.",
  "신소율이 위기 속에서도 특출한 능력을 발휘하며 주위 사람들을 긴장케 만들고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 저녁 일일드라마 '달콤한 비밀'에서는 K프로젝트의 홍보 마케팅이었던 고아원 후원 사업을 돕는 한 아름의 모습이 그려졌습니다. 이날 방송에서 아름은 자신을 대신해 K프로젝트를 맡게 된 루이스의 부탁을 받고 아이디어가 담긴 보고서를 완성했습니다. 아버지 판석의 청문회 사건으로 인해 특혜 의혹을 받고 물류 창고서 인턴 생활을 시작하게 된 아름은 오랜만에 디자인팀 자신의 자리에 앉게 됐습니다.",
  "판석과 아름이 자신의 사업에 도움이 될 거라 믿었던 도형은 그동안 공을 들여왔던 K프로젝트를 접어야 할지도 모르는 위기 상황에 놓여있는 상태. 그런 가운데 이날 방송 말미 공개된 예고편에서 성운은 아름의 보고서 내용을 확인하고는 도형에게 고아원 후원 사업을 아름에게 맡기겠다는 뜻을 밝혔습니다.",
  "자신의 능력을 인정받아 일시적이지만 디자인팀에 복귀를 하게 된 아름. 필립의 투자만 바라보고 있는 위너스 그룹이 아름의 참신한 아이디어를 기반으로 이번 프로젝트를 성공시킬 수 있을지 관심이 집중됩니다. 하지만 아름을 회사에서 내쫓고 싶은 윤이와 수아는 초조하기만 합니다. 이들이 아름을 상대로 어떤 계획을 꾸미게 될지, 또 여전히 서로에 대한 마음을 접지 못 하고 있는 아름과 성운의 러브라인은 어떻게 흘러갈지 궁금증이 더해집니다.",
  "걸그룹 소나무가 가요계에 첫 발을 내딛었습니다.",
  "베일에 싸여있던 TS 엔터테인먼트의 새로운 신예 걸그룹 '소나무'가 등장을 알렸습니다. 어제 소나무는 첫 번째 미니앨범 공개와 데뷔 쇼케이스를 열었습니다. 이 날 소나무 리더 수민은 '이름처럼 푸르고 늘 변하지 않고, 오래 오래 음악하라는 의미로 회사에서 지어줬습니다. 처음 들었을 때 당황했는데 지금은 의미도 좋고 한 번 들으면 잊혀지지 않아서 모두 좋아한다'고 팀명에 대해 설명했습니다.",
  "첫 번째 미니앨범의 타이틀 곡 'DEJA VU'는 TS 뮤직의 대표 프로듀싱 팀 스타트랙과 대표 작곡가 MARCO의 합작품으로 어떤 걸그룹과도 완벽한 차별화를 이루기에 충분한 강렬한 힙합 사운드의 트랙입니다. 'DEJA VU'라는 제목에서 짐작할 수 있듯이 '처음 만난 상대임에도 불구하고 어디선가 마주쳤던 것만 같이 자꾸 끌리는 운명적인 사랑'을 중독성 있게 이야기하고 있습니다.",
  "한편, 소나무는 오는 01월 02일 KBS 2TV '뮤직뱅크'를 통해 첫 방송 무대를 갖습니다.",
  "개그맨 김대희가 2014 KBS 연예대상 코미디부문 남자 최우수상을 차지했습니다.",
  "지난 27일 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 '2014 KBS 연예대상'이 열렸습니다. 이날 코미디부문 남자 최우수상은 '개그콘서트'의 김대희가 수상했습니다. 시상식이 끝난 뒤, 언론 매체와의 공동 인터뷰에서 김대희는 '예상을 못 하고 받아서 얼떨떨한데 후보자 후배들이 쟁쟁해서 아예 생각을 못했다'며 '그만하라는 뜻에서 주는 상인지 더 열심히 하라는 뜻에서는 주는 상인지 모르겠지만 감사합니다. 시청자 여러분들에게 제일 먼저 감사하다'며 수상소감을 전했습니다.",
  "이날 코미디부문 남자 최우수상 후보에는 '개그콘서트' 김대희, 김준현, 박성광, 유민상, 정태호 등이 이름을 올렸습니다.",
  "1박 2일'의 데프콘이 2014 KBS 연예대상 쇼오락부문 남자 우수상을 차지했습니다.",
  "지난 27일 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 '2014 KBS 연예대상'이 열렸습니다. 이 날 쇼오락부문 남자 우수상은 '1박 2일'의 데프콘이 수상했습니다. 언론매체와의 공동 인터뷰에서 데프콘은 '멤버 이야기를 못 한 것 같습니다. 너무 감사 드립니다. 개인적으로 바라는 것은 이 멤버가 계속해서 시청자들에게 즐거움을 드릴 수 있도록 같이 갔으면 좋겠습니다. 너무 부족한데 더 열심히 하라는 상으로 알고 더 열심히 하겠습니다. 힘든 분들도 많을 텐데, 그 분들께 주말에 잠깐이나마 웃음과 여유를 드릴 수 있는 '1박 2일'이 될 수 있도록 노력하겠다'고 수상소감을 전했습니다.",
  "이 날 쇼오락부문 남자 우수상 후보에는 '해피선데이-1박 2일' 데프콘, '불후의 명곡-전설을 노래하다' 은지원, 정재형, '나는 남자다' 장동민, '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다' 타블로 등이 이름을 올렸습니다.",
  "영화 같은 러브 스토리로 많은 이들의 눈물샘을 자극했던 고민정-조기영 부부가 새해 첫날 방송되는 KBS 2TV 신규 프로그램 에 동반 MC로 발탁되었습니다.",
  "실제로 고민정 아나운서는 '남편과 연애 3년차에 남편이 강직성 척추염이라는 희귀병을 앓고 있다는 사실을 알았습니다. 그 시절에 남편을 보러 갈 때마다 상태가 악화되는 모습을 보고 눈물로 하루하루를 보냈었습니다. 그럼에도 불구하고 누구보다도 존경하는 남편과의 결혼을 결심했습니다.'고 밝혀 많은 이들에게 감동을 선사한 바 있습니다.",
  "이 시대를 대표하는 진정한 순애보 커플, 고민정&조기영 부부가 전해주는 는 2015년 01월 01일 첫 방송을 시작으로 매 주 월~목 밤 08시30분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "월화 안방극장에 새 바람을 일으키고 있는 KBS2 월화드라마 ‘힐러’의 제작진이 지창욱과 박민영의 키스 1초 전 모습이 담긴 스틸을 공개해 누리꾼들의 이목을 집중 시키고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 하얀색 털 모자로 눈을 가리고 있는 박민영의 모습이 눈길을 끕니다. 여기에 박민영을 향한 지창욱의 달달한 눈빛은 보는 이들의 설렘 지수를 증폭시킵니다. 뿐만 아니라, 흩날리는 새하얀 눈꽃 송이는 두 사람의 깨끗하고 순수한 이미지와 어우러지며 로맨틱한 분위기를 극대화 시키고 있습니다.",
  "지난 29일 방송된 7회에서 영신에 대한 미묘한 감정이 싹트며 문호와 영신을 보고 귀여운 질투심을 나타냈던 정후에게 어떠한 심리적인 변화가 생긴 것인지 향 후 전개에 대한 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "‘힐러’ 측 관계좌는 '두 사람의 로맨스에 어떤 변화가 생길지 주목해 달라'며 '오늘밤도 시청자들을 잠 못 들 게 할 만한 설레는 장면들이 끊이지 않을 예정이니 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "드라마 ‘힐러’는 정치나 사회 정의 같은 건 그저 재수 없는 단어라고 생각하며 살던 청춘들이 부모세대가 남겨떼어 세상과 맞짱 뜨는 통쾌하고 발칙한 액션 로맨스 드라마로 오늘밤 10시 8회가 방송됩니다.",
  "보이 그룹 빅스가 레드카펫 위, 강렬한 카리스마를 뽐내고 있습니다.",
  "이날 무대에서 빅스는 올해 많은 사랑을 받은 'Error'와 '기적'의 무대를 펼쳤으며 스페셜 무대에서 'U can't touch this'에 맞춰 파워 퍼포먼스를 선보였습니다. 이어진 무대에서는 오후 02시과 방탄소년단과 함께 'Happy' 음악에 맞춰 신선한 무대를 선사했습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘가족끼리 왜 이래’에는 찰떡 궁합을 자랑하는 커플이 유난히 많아 이들 커플의 면면을 살피며 베스트 커플을 꼽는 재미가 쏠쏠합니다.",
  "중년에도 '깨 볶을 수 있다'는 것을 확실히 증명한 유동근과 김서라 커플, 한 편의 로맨틱 코미디를 방불케 하는 '밀당'으로 심장을 콩닥이게 하며 쫄깃한 재미를 선사한 김현주와 김상경 커플, '봉우리 커플'로초반부터 풋풋 달달한 러브라인을 형성하며 실제 그린라이트를 의심케 한 박형식과 남지현 커플, 무뚝뚝한 차도남과 마마걸의 결합이었으나 풍파를 겪으며 서로에게 마음을 열고 진정한 부부애를 깨달은 윤박과 손담비 커플. 올해 안방극장을 울고 웃게 한 이들 네 커플의 '특급 케미'가 새해 벽두 안방극장에 훈훈한 경쟁을 몰고 올 것으로 보입니다.",
  "지난 방송에서 무아지경 '교복 파티'를 벌이며 시청률 40%를 돌파한 '가족끼리 왜 이래'는 극 중 순봉씨의 시한부 판정이 가족들에게 하나둘씩 알려지며 본격적으로 눈물샘을 자극할 예정입니다.",
  "때로는 배꼽 빠지는 웃음, 때로는 눈시울 붉히는 감동을 전하며 우리네 삶의 희로애락을 고스란히 담아낸 명품 가족드라마 '가족끼리 왜 이래'. 순봉씨의 마지막을 지켜주고픈 삼 남매의 눈물 겨운 에피소드가 새해 주말 저녁 시청자들의 손수건을 뜨겁게 적실 전망입니다.",
  "‘가족끼리 왜 이래’ 40회는 토요일 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "배우 신소율이 팬들의 달콤한 간식차 선물에 흐뭇한 마음을 드러냈습니다.",
  "최근 신소율의 팬클럽 'SHERBET'는 KBS 2TV 일일드라마 의 촬영현장을 방문해 커피와 샌드위치가 가득 실린 간식차를 선물했습니다. 영하의 날씨에서 쉴 틈 없는 촬영을 하던 신소율과 스태프들은 팬들이 전달한 간식차 선물로 훈훈한 휴식시간을 보냈습니다.",
  "신소율의 팬들은 '당신의 허기를 채우러 왔다'라는 저돌적인 응원 문구로 추위에 지친 촬영 현장에 웃음을 선사했습니다. 팬들의 깜짝 선물을 받은 신소율도 팬들의 응원에 보탬이 되고자 스태프 한 명 한 명에게 손수 커피와 샌드위치를 전달해 많은 스태프들이 신소율과 팬들의 정성에 감동받았다는 후문입니다.",
  "신소율은 '추운 날씨에도 이렇게 찾아와주신 '샤베트'여러분들께 너무 감사합니다. 팬분들은 삶의 활력소 같은 존재다. 앞으로도 더욱 좋은 연기로 보답할 테니 지켜봐 달라'고 팬들에게 감사인사를 전했습니다.",
  "한편, 신소율이 출연하는 KBS 2TV 일일드라마 은 매주 월~금요일 저녁 007시50분에 방송됩니다.",
  "시크릿이 화이트 드레스를 입고 레드카펫에 섰습니다.",
  "이날 시크릿은 'Im in Love' 무대를 선보였으며 2부의 스페셜 무대에서 'Talk Dirty'와 'Problem' 음악에 맞춰 섹시 퍼포먼스를 펼쳤습니다.",
  "힐러' 송지나 작가가 촬영장에 분식차와 커피차를 선물했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '힐러'의 송지나 작가가 각별한 배우, 스태프 사랑을 실천해 훈훈함을 자아내고 있습니다. 지난 12월 28일 '힐러' 촬영장에는 한 겨울 추워진 날씨에도 열심히 촬영에 매진 중인 배우들과 스태프들을 위한 송지나 작가의 분식차, 커피차가 도착했습니다. 송지나 작가는 '고생시켜 죄송합니다. 아프지 마세요!'라는 문구를 더해 밤낮으로 고생하는 '힐러' 팀에 대한 고마움을 전했습니다.",
  "송지나 작가의 깜짝 선물로 현장 분위기는 더할 나위 없이 후끈 달아올랐습니다. 스태프들을 물론 지창욱, 유지태 등 출연 배우들 역시 송지나 작가가 준비한 분식과 커피를 마시며 고마움을 전하는 등 끈끈한 팀워크를 보여줬다는 후문입니다.",
  "'힐러' 촬영장을 달군 선물 릴레이는 이번이 처음은 아닙니다. 지창욱이 12월 09일 2회 본방사수를 위해 전 스태프들을 위한 통 큰 회식을 준비했으며 유지태는 강추위에 고생하는 스태프와 제작진을 위해 패딩 점퍼를 선물하기도 했습니다. 박민영 역시 12월 16일 150인분의 밥차와 커피차를 선물해 촬영장 분위기를 화기애애하게 만들었습니다. 이처럼 '힐러'팀은 배우, 스태프 구분 없이 각별한 작품사랑과 팀워크를 자랑하고 있어 눈길을 끕니다.",
  "'힐러' 관계좌는 '송지나 작가님이 마련한 분식차, 커피차 덕분에 더욱 힘을 낼 수 있었습니다. '힐러'만큼 분위기가 좋은 촬영장은 흔하지 않은 것 같다'고 전했습니다.",
  "개그맨 조윤호가 2014 KBS 연예대상 코미디 부문 우수상을 차지했습니다.",
  "지난 27일 서울 여의도 KBS 신관 공개홀에서 '2014 KBS 연예대상'이 열렸습니다. 이날 코미디 부문 남자 우수상은 개그맨 조윤호에게 돌아갔습니다. 언론 매체와의 공동 인터뷰에서 조윤호는 '2013년 연예대상에 이 자리에 없었습니다. 있을 자리가 아닌 것 같아 오지는 못했습니다. 내년에는 지금 이 순간에도 새 코너를 짜고 있는 그 친구들에게 기회가 갔으면 합니다. 많이 힘든 친구들이 있습니다. 포기하지 말고 조금만 더 노력해서 꼭 보답을 받았으면 한다'고 수상소감을 전했습니다.",
  "이날 코미디 부문 우수상 후보에는 '개그콘서트' 김대성, 송준근, 정명훈, 조윤호가 이름을 올렸습니다.",
  "블락비 멤버들이 카메라를 향해 포즈를 취하고 있습니다.",
  "이날 무대에서 블락비는 올해 많은 사랑을 받는 'HER'의 무대를 선보였고, 객석에서는 플래시 몹이 펼쳐졌습니다. 멤버 지코는 비스트의 장현승과 'Tough Cookie'와 'Loyal'의 콜라보레이션 무대를 함께했습니다.",
  "이날 박영규는 'KBS가 남산에 있을 때 서울예전을 다녔다. 그 때 그곳을 오가는 배우들을 바라봤습니다. 40년이 넘어 KBS에서 처음으로 상을 받았다'며 '역시 40년 꿈을 꾸니 좋은 상을 받게 됐습니다. 행복하다'며, '훌륭한 작품 `정도전`을 만났고 훌륭한 PD, 작가를 만나 행운이었습니다. 개인적으로 최영 역을 맡았던 서인석과 이 상을 나누고 싶다'고 말했습니다.",
  "박영규는 '이런 좋은 날은 하늘에 있는 우리 아들이 항상 보고 싶습니다. 그 아들에게 열심히 살아가는 아빠 모습 보여주려 열심히 살고 있다'며 '내가 열심히 살아 빛이 나면 하늘에서 쉽게 찾을 수 있을 거라 생각하고 열심히 살았습니다. 이 기분 좋은 상패를 들고 노래 하나를 하겠다'며 아들을 위한 성악 추모곡을 불렀다.",
  "마지막으로 박영규는 '세월 호 유가족 여러분 내년엔 희망을 잃지 마시고 열심히 살아갑시다'고 당부의 말을 전했습니다.",
  "이날 시상식에서는 이들 커플들의 독특한 개성이 담긴 드라마속 명장면이 편집되어 방송되었습니다. 특히 사회를 맡은 김상경은 무대로 올라오는 김현주를 향해 '차실장!'이라고 불러 장내를 폭소케 만들기도 했습니다. 김상경은 '김현주 덕분에 아주 즐겁게 촬영 중입니다. 지금까지 만난 파트너 중 가장 좋은 것 같습니다. 항상 감사하다'고 전했고, 김현주는 '데뷔 후 처음받는 베스트 커플상입니다. 다른 상보다 탐났습니다. 너무 기쁘고 감사 드린다'고 밝혔습니다.",
  "'조선총잡이'의 커플로 시청자의 많은 사랑을 받은 이준기는 '이 상을 가장 받고 싶었습니다. 로맨스물 연기에 있어서 베스트 커플이라는 것은 큰 칭찬이라고 생각합니다. 만족스럽다'고 밝혔고, 남상미는 '8년만에 다시 만난 커플이라 뜻깊었습니다. 좋은 시너지 오라버니와 함께해 감사했습니다. 다 오라버니 덕입니다. 감사하다'고 전했습니다.",
  "문정혁도 '정유미와 7년만에 다시 만나 연기했습니다. 당시에는 커플상을 못받았는데 이번에 받아 기쁘고 정유미에게 영광을 돌린다'고 말했고 정유미는 '오랜만에 작업해서 너무 좋았고, 든든했고, 고마웠습니다. 드라마 사랑해주셔서 감사 드린다'고 소감을 전했습니다.",
  "박형식은 '달봉이가 표현을 잘하고 있습니다. 앞으로 더 큰 사랑 부탁 드린다'고 말했고 남지현은 '알콩달콩, 티격태격 할 것 같습니다. 계속 많은 사랑 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "한창 방송 중인 '힐러'의 박민영은 '예쁘게 썸 타는 중입니다. 많은 사랑 부탁 드린다'고 전했고, 이어 지창욱은 '앞으로 더 예뻐질 것입니다. 기대 부탁 드린다'고 말했습니다.",
  "오라버니 함께 가요.",
  "베스트커플 기념 '썸'.",
  "‘광해’ 서인국이 드디어 임진왜란에 출격했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’은 서인국이 왜적과의 전투에서 불꽃같은 카리스마를 뿜으며 지도력을 선보이는 장면을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 서인국은 곤룡포를 벗고 갑옷과 병기로 중무장한 모습이 용맹스러운 장수 그 자체입니다. 충실한 심복 영신과 함께 눈밭에 잠복해 도성으로 무섭게 진격 중인 왜군과의 전투를 치밀하게 준비하는 광해의 얼굴에 절체절명의 위기를 돌파하고야 말겠다는 기개가 번뜩입니다.",
  "맹수처럼 살기 띤 왜장의 등장에 움츠러들기는커녕, 전의를 불태우며 활 시위를 매섭게 당기는 모습에서 스스로의 안위보다 도성에 남은 십이만 백성들을 먼저 살피는 진정한 군주의 큰 그릇이 엿보입니다. '조선의 마지막 희망' 세자 광해가 겨눈 화살이 수십만 대군에 서릿발 같은 경고장이 될 수 있을지, 불과 수십의 군사를 진두 지휘하여 적을 궤멸시킬 방도를 찾을 수 있을지 오늘 방송을 향한 기대치가 증폭되고 있습니다.",
  "극 중 광해 및 왜장의 복장은 조선 시대 전투 기록과 유물을 토대로 철저한 고증을 거친 것으로, 갑옷에 부착한 비늘 모양의 조각이나 왜장의 투구, 세세한 병기에 이르기까지 사실적인 전장 묘사를 위해 심혈을 기울여 재현하였습니다.",
  "제작사 관계좌는 '임란 발발 후 최초의 대규모 전투 씬을 위해 평소보다 배로 공을 들였습니다. 사극에서 리얼리티의 기준점이 되는 복색의디테일부터 현장감을 고스란히 살린 연출, 차별화된 스케일까지 타의 추종을 불허하는 사극 노하우로 탄생시킨 세자 광해의 첫 출격을 기대해달라'고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 13회는 오늘 오후 10시에 방송될 예정입니다.",
  "새해 첫날 방송된 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’에서는 백성을 버리고 도망간 선조와 백성을 지키기 위해 홀로 고군분투하는 광해의 모습이 그려졌습니다.",
  "광해을 세자로 책봉한 선조는 무섭게 밀려오는 왜군을 피해 파천을 떠났습니다. 왕이 되어서는 안되는 자신 때문에 환란이 온 것은 아닌지 자책하며 눈물을 흘리는 모습을 보이기도 했지만, 도성을 떠나는 자신을 막아서는 백성들을 외면했고 오히려 자신을 비난하는 백성들에게 분노하는 모습을 보였습니다.",
  "광해는 선조가 버린 백성들을 지키기 위해 고군분투했습니다. 선조가 떠나고 군사들조차 두려움에 도주했지만 광해는 한 명의 백성이라도 더 안전하게 피난시키고자 했고 대동계원들과 가희가 광해을 도와 피난길을 이끌었습니다. 백성들이 채 떠나기 전 도착한 왜군을 막기 위해 광해는 화약을 모아 매복공격을 해 진격을 늦추었고 피난을 위한 시간을 벌어주었습니다.",
  "백성들을 따라 피난을 떠나려던 광해는 임해가 왜적들에게 잡혔다는 소식을 들었고 그을 구하기 위해 홀로 궁궐로 향했습니다. 방송 말미 가희와 영신의 도움으로 임해을 구해 나오던 광해가 왜적의 총에 맞아 쓰러져 시청자들을 안타깝게 했고 다음 회에 대한 궁금증을 높였습니다.",
  "왜란 기간 시대가 요구하는 리더로서의 모습을 보여주는 세자 광해의 본격적인 첫 행보가 시작되었습니다. 이런 광해의 행보와는 대조적으로 국난을 피해 달아나기에 바쁜 선조와 광해의 앞으로의 관계는 어떻게 될지 또한 관심이 집중되고 있습니다.",
  "소나무의 데뷔 첫 무대가 펼쳐집니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에는 신미래, 후니 용이, 디홀릭, 칠학년일반, 아토믹키즈, 포탠, 플래쉬, WASSUP, 소나무, 2BIC, 러블리즈, 앤씨아, 태진아, EXID, 헬로비너스, BTOB, 에이핑크가 출연합니다. 오늘 방송에서 신예 걸그룹 '소나무'가 첫 데뷔 무대를 가집니다. 소나무는 음악방송을 통해 데뷔 트레일러에서 선보였던 '아낌없이 주는 나무'와 걸스 힙합 장르의 '데자뷰'를 동시에 선보입니다. 이번에 선보이는 '아낌없이 주는 나무'는 일곱 소녀들의 맑고 청아한 보컬이 돋보이며 타이틀 곡 '데자뷰'는 강한 힙합 비트에 파워풀한 칼 군무의 조화가 인상적인 곡입니다.",
  "걸그룹 소나무는 리더 수민, 메인보컬 민재, '알프스 고음' 하이드, 서브보컬 나현, 퍼포먼스 의진, 로우 랩퍼 디애나, 하이 랩퍼 뉴 썬으로 이뤄진 그룹입니다.",
  "한편, '뮤직뱅크'는 오늘 밤 06시30분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "소속사 관계좌는 '나비의 더욱 성숙해진 애절한 보이스와 수준 높은 트랙이 절묘한 조화를 이루고 있는 곡입니다. 뮤직비디오 또한 한 편의 영화를 보는 듯한 스토리에 나비의 열연을 기대해도 좋을 것이다'고 말했습니다.",
  "나비는 2008년 디지털 싱글 'I Luv U'로 데뷔했으며 이 후 '마음이 다쳐서', '눈물도 아까워', '잘된 일이야', '집에 안갈래' 등을 꾸준히 히트시키며 솔로 여가수로서 대중적인 입지를 쌓아왔습니다. 최근에는 래퍼 제이켠이 피처링한 싱글 '첫눈예보'를 발표해 화제를 모았고, KBS 인기 주말드라마 '가족끼리 왜 이래' OST PART. 3 '우리 아빠'에 참여하는 등 다방면에서 왕성하게 활동을 이어가고 있습니다.",
  "한편, 나비의 신곡 '한강 앞에서'는 오는 6일 각 종 온라인 음악 사이트를 통해 공개됩니다.",
  "가끔씩 애절한 곡이 당긴다.",
  "힙합사운드에 발라드가 가미된 곡은 더욱 애절한 법입니다. 그런 예로 힙합 듀오 '배치기'를 들고 싶습니다. 배치기의 1집 수록곡 'Unfade'는 몸을 계속 움직여야한다는 느낌과는 달리 애절하면서도 리듬감이 있습니다. 이 곡은 우리 악기 아쟁을 이용해 애절함을 드러낸 힙합 발라드 장르다. 수록곡 'Unfade' 뿐만 아니라 2집 수록곡 '현관을 열면'도 비슷한 느낌을 주는 곡입니다. 그래서 그들의 힙합 발라드는 전혀 어색하지 않다. 이번에는 신곡 '악몽'을 발표했습니다.",
  "'악몽'은 배치기와 가수 박수진이 참여한 작곡가 용감한 형제 데뷔 10주년 신곡입니다. 멜로디라인도 좋지만, 가사 또한 애절합니다. 이 곡은 느린 템포의 힙합 발라드로 연인과 이별 뒤 겪는 고통을 악몽으로 비유한 애절한 가사가 인상적입니다. '어젯밤 꿈에 그댄 다른 사람과 달콤한 사랑을 나눴죠 슬픈 내 눈에 초라한 내 모습에 서서히 죽어갔죠'란 가사가 있습니다. 그녀는 그 꿈이 '악몽'이길 원하고, 그렇게 외칩니다. 사랑하는 사람이 다른 사람과 사랑한다는 것이 그/그녀에게는 '악몽'이자 '고통'이었습니다.",
  "배치기 음악을 듣다보면, 여성 보컬을 살려주는 역할을 한다는 것을 느낄 수 있습니다. 즉, 조화를 이뤄 음악을 만듭니다. 힙합 듀오로 이뤄진 배치기는 두 사람 모두 다른 스타일을 가지고 있습니다. 빠르고 정확한 랩 가사를 살리는 탁과 허스키하고 한 번 들으면 뇌리에 박히는 보이스의 소유자 무웅, 이 두 사람이 만나 배치기 스타일을 만들어냅니다. 배치기의 'Unfade'나 '현관을 열면' 같은 발라드 음악을 듣다보면, 어느 순간 그 음악이 기다려집니다. 이번 신곡 '악몽'이 이런 류의 음악을 좋아하는 리스너의 귀를 사로잡지 않았을까.",
  "여섯 남자가 멋있게 턱시도를 차려입었습니다.",
  "이날 틴탑은 2014년 09월 발매한 'TEEN TOP EXITO'의 타이틀 곡 '쉽지않아'의 무대를 선보였으며 남진과의 콜라보레이션 무대에서 '마음이 고와야지'를 열창했습니다.",
  "배우 한 채 야가 친모를 빌미로 한 협박에도 굴하지 않는 성혁에 대한 변함없는 마음을 보여줬습니다.",
  "어제 방송된 KBS1 일일 28회에서 송도원에게 이지건은 친모보다 더 소중한 존재라는 사실을 보여줬습니다.",
  "하지만 이미 친모에게 깊은 상처를 받은 도원은 '당신 엄마와 난 야무 상관 없는 사입니다. 당신이 어떤 얘길 해도 난 지건씨 포기 못한다'며 지건에 대한 자신의 사랑을 표현했습니다. 도원은 자신이 그렇게 애타게 찾야 다녔던 친모보다 지건을 택한 것. 협박조차도 통하지 않는 한 채야의 의지가 시청자들의 눈물샘을 자극했습니다.",
  "방송을 본 시청자들은 '도원, 지건 절대 헤어지지 말길', '한 채야 연기 몰입력 대박', '채야언니 그만 괴롭히세요', '한 채야 도원상회 대박 나라'등 다양한 반응을 보였습니다.",
  "한편 한 채 야가 출연 중인 KBS1 일일은 매주 월~금요일 저녁 008시25분에 방송됩니다.",
  "가수 윤민수가 의 새 MC로 합류해 물오른 예능감을 과시했습니다.",
  "윤민수는 2015년 처음 방송되는 신년특집부터 토크대기실의 새 MC로 합류, 그동안 각종 예능프로그램에서 특유의 입담과 예능감을 선보인 예능 대세답게 물오른 예능감을 과시했습니다. 윤민수는 '왠지 신동엽이 이름을 호명하면 무대로 나가야할 것 같습니다. 앞으로 최선을 다하겠다'며 생애 첫 정규 MC로 발탁된 소감을 전했습니다.",
  "하지만 예능 대세인 윤민수도 첫 녹화인 만큼 다소 긴장한 모습을 보이며 녹화 내내 대본을 손에서 놓지 않으며 열의에 가득 찬 모습을 보였다는 후문.",
  "윤민수가 MC로 합류한 KBS2TV  신년특집은 01월 03일 오후 06시05분에 방송됩니다.",
  "오늘 오후 04시10분에 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 59회에서는 ‘두려움과 설렘 사이’가 방송됩니다. 이날 방송에서는 엄태웅과 그의 딸 엄지온의 첫 48시간이 공개돼 기대감을 증폭시키고 있습니다.",
  "특히 이날 엄태웅의 딸 지온과 함께 '새봄'도 공개됩니다. 새봄은 지온이가 태어나기전부터 엄태웅 가족으로 살아온 암컷 진돗개. 지온은 새봄과 훈훈한 자매 케미를 선보이며 미소를 자아냈습니다.",
  "새봄은 ‘지온 지킴이’가 되어 아장아장 걸음마로 거실을 휘젓는 지온의 뒤를 졸졸 쫓아다녔고, 이에 지온은 ‘까르르’ 청정 웃음을 터뜨려 주변을 훈훈하게 덥혔습니다. 이어 지온 역시 새봄을 향한 무한 애정을 드러냈습니다. 자신의 옆에 살포시 엎드린 새봄을 슬쩍 보고는 땅바닥에 엎드리며 ‘새봄 언니 따라잡기’에 나선 것.",
  "새봄-지온 자매의 데칼코마니 자세를 지켜보던 엄태웅은 돌연 눈물을 펑펑 쏟아 주변을 깜짝 놀라게 만들었습니다. 과연 엄태웅이 눈물을 흘린 이유는 무엇일지 궁금증이 증폭됩니다.",
  "한편, KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 59회는 축구 국가대표 평가전 관계로 오늘 오후 04시10분에 방송됩니다.",
  "‘힐러’ 유지태가 패셔니스트의 면모를 과시했습니다.",
  "짜릿한 전개와 폭넓은 스토리로 월화극 판도를 뒤흔들고 있는 KBS2 월화드라마 ‘힐러’에서 색다른 키다리아저씨의 매력을 발산하고 있는 유지태의 스틸이 공개돼 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "공개된 스틸들은 ‘힐러’ 속 상위 1％ 스타기자 김문호로 분한 유지태의 다양한 모습을 담고 있습니다. 유지태가 와이셔츠에 타이를 맨 채 의자에 걸터앉아 있는 모습, 벽에 기대 선 채 어딘가를 응시하고 있는 모습, 큰 키 탓에 허리를 숙인 채 설거지를 하고 있는 모습 등은 극 중 때로는 시크하고, 때로는 다정한 김문호의 캐릭터를 완벽하게 살려내고 있습니다.",
  "특히 가장 눈길을 끄는 것은 셔츠, 겨울 외투, 카디건, 가죽재킷 등 의상을 불문하고 돋보이는 유지태의 태평양 어깨와 완벽한 비율입니다. 실제로 유지태는 188cm의 장신과 작은 얼굴, 넓은 어깨 등을 자랑하며 슈트가 잘 어울리는 남자 배우로 유명합니다.",
  "사진 속 유지태의 완벽한 비율을 접한 네티즌들은 '유지태 어깨가 정말 태평양입니다', '어떤 사진을 봐도 굴욕 따위는 없다', '유지태. 미친비율의 정석', '‘힐러’ 보면서 유지태 매력에 퐁당 빠졌습니다', '유지태에 지창욱까지.. ‘힐러’는 정말 어깨 깡패들의 드라마', '김효진 진짜 부럽다' 등 다양한 반응을 나타냈습니다.",
  "지난 12월 30일 방송된 KBS2 월화드라마 ‘힐러’ 8회에서는 위기에 처한 채영신의 모습이 그려졌습니다. 01월 05일과 6일 방송되는 ‘힐러’ 9회와 10회에서는 채영신을 지켜내기 위한 김문호의 활약이 본격적으로 펼쳐질 예정입니다.",
  "한편 KBS2 월화드라마 ‘힐러’는 정치나 사회 정의 같은 건 그저 재수 없는 단어라고 생각하며 살던 청춘들이 부모세대가 남겨떼어 세상과 맞짱 뜨는 통쾌하고 발칙한 액션 로맨스다. ‘힐러’는 매주 월, 화요일 오후 10시에 방송됩니다.",
  "슈퍼맨이 돌아왔다'가 새 식구를 맞이했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '두려움과 설렘 사이'편이 그려졌습니다. 이 중 새롭게 '슈퍼맨' 가족이 된 엄태웅과 그의 18개월 된 딸 엄지온은 때 묻지 않은 매력으로 시청자들의 마음을 사로잡았습니다.",
  "이날 '슈퍼맨'에서는 엄태웅 가족들의 이사 첫날의 모습이 그려졌습니다. 엄태웅은 '저는 사실 산 속에 들어가고 싶어요'라고 말하며, 자연 속 주택으로 이사한 이유를 밝혔습니다. 엄태웅은 들뜬 마음으로 새로운 집의 이곳 저곳을 둘러보았지만, 실상은 엉망 진창이었습니다. 바닥은 난방이 되지 않아 얼음장이었고, 전기며 수도꼭지며 마무리된 곳이 하나도 없었던 것. 이런 집의 모습에 아내 윤혜진은 걱정했지만 여전히 태평한 엄태웅은 웃으며 다 괜찮다고 말하는 철부지 아빠의 모습을 보였습니다.",
  "뿐만 아니라 엄태웅은 첫방송부터 눈물을 펑펑 쏟으며 울보 아빠에 등극했습니다. 엄태웅은 진돗개인 첫째 딸 새봄의 자세를 따라 하는 지온의 깜찍한 모습에 웃음 짓다 감격의 눈물을 쏟아 윤혜진을 당혹스럽게 만들었습니다. 엄태웅은 눈물을 흘린 이유에 대해 '참으려고 했는데 못 참겠더라고요. 정말 너무 예쁘고 합니다.. 또 어떻게 그런 행동을 하는 것 자체가 정말 놀랍고 예뻐서 '라고 밝히며 못 말리는 딸 바보 아빠의 모습으로 웃음을 자아냈습니다.",
  "반면 엄태웅의 말처럼 지온은 사랑스럽고 해맑은 매력으로 시청자들의 마음을 단숨에 사로잡았습니다. 지온은 새봄이 VJ텐트를 습격하자 겸연쩍은 미소로 대신 사과를 건네는 등 깜찍한 매력을 발산했습니다. 나아가 넘치는 끼를 주체하지 못하고, 발레리나 엄마도 깜짝 놀랄 춤사위를 보여주며 눈길을 끌었습니다. 지온의 파워풀한 댄스에 윤혜진은 '지온의 끼는 고모한테 온 것 같다'고 말해 웃음을 터트리게 했습니다.",
  "그런가 하면 지온은 자신의 몸집보다 한참 큰 진돗개 새봄 언니와 장난 치며 거리낌 없이 노는, 순수하고 자유분방한 모습으로 시청자들에게 힐링을 선사하기도 했습니다.",
  "한편, 이날 방송분은 한국과 사우디의 축구 국가대표 평가전으로 인해 평소보다 40분 이른 04시10분 시작했으며 시청률 17%을 기록, 일요 예능 17주 연속 1위를 차지했습니다.",
  "새해를 맞은 '슈퍼맨' 가족들이 각자의 신년 소망을 공개했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 새해를 맞는 슈퍼맨과 아이들의 각오가 담겼습니다. 4년 전 하와이에서 새해 일출을 보며 소원을 빈 후 사랑을 가졌다는 야노 시호는 2015년 일출을 보며 사랑의 동생이 탄생하기를 바랐습니다. 국민 쌍둥이 서언과 서준의 아빠 이휘재는 이사하기, 금연하기 등을 다짐했고, 삼둥이 대한-민국-만세의 아빠 송일국은 기저기 떼기를 목표로 삼았습니다.",
  "모든 게 서툴렀던 2014년 새해와 달리, 한 살 더 먹은 슈퍼맨과 아이들은 2015년을 보다 뜻 깊게 시작했습니다. 삼둥이는 아빠와 일본 여행을 하며 두려움을 떨치고 새로운 모습으로 새해를 맞았습니다. 지난해 사람이 분장한 공룡을 보고도 무서워하던 아이들은 수족관에서 상어도 보고, 돌고래에게 다가가 먹이를 주고 만지기도 하며 동물에 대한 두려움을 극복해냈습니다. 처음 합류한 엄태웅과 엄지온의 가족은 이사 간 집에서 첫 출발을 했고, 사랑의 가족은 처음으로 세 사람이 함께 일출을 보러 갔습니다.",
  "한 살 더 먹은 아이들은 한 뼘 더 자랐습니다. 삼둥이는 새해 첫날 우애가 더 넘쳤습니다. 대한이는 케이크를 민국과 만세에게 번갈아 나눠주고 입을 닦아주는 등 의젓한 맏형 역할을 톡톡히 했습니다. 사랑은 깨우지 않아도 새벽에 혼자서 일어나 외출 준비를 했고, 떠오르는 태양을 보며 아빠에게 사달라고 하는 등 감수성 풍부한 모습으로 시청자들을 놀라게 했습니다. 그러나 아이들의 폭풍애교는 어디 가지 않았습니다. 애교천사 엄지온이 가세한 2015년 '슈퍼맨이 돌아왔다'는 보기만 해도 살살 녹는 아이들의 폭풍애교가 더 강하게 몰아쳤습니다. 지온은 엄포스 엄태웅을 눈물아빠로 만들 정도로 애교덩이였습니다.",
  "흥이 많은 삼둥이는새해부터 동요 메들리를 선물했습니다. 만세는 방에 있던 마이크를 집어 들고 '나비야'를 불렀고, 이어 바통을 이어받은 민국과 대한까지 가세해 돌림노래로 불러댔다. 아이들은 생선을 먹다가는 '올챙이송'을 부르고, 온천으로 가는 버스에서는 '반짝 반짝 작은 별', 샤워를 하다가는 '코끼리 아저씨'를 부르는 등 시청자들에게 새해 맞이 동요 메들리를 선사했습니다. 국민 쌍둥이 서언과 서준의 특급세배는 한층 노련해졌습니다. 남편 이휘재의 생일을 맞아 깜짝 생일상을 차렸던 엄마 문정원은 서언과 서준이 세배로 한 해를 시작했습니다. 어느새 이렇게 컸나, 기분 좋은 새해를 맞았습니다.",
  "한편, KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 매주 일요일, 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "2015년 데뷔하는 신인 걸그룹 여자친구가 오는 15일 데뷔를 앞두고 멤버 전원의 얼굴을 최초 공개했습니다.",
  "소속사 쏘스뮤직은 오늘 자정, 여자친구 공식 SNS를 통해 'Debut Coming Soon! 여자친구 첫 단체사진을 공개합니다'라는 글과 함께 6인조 완전체 모습과 개인 프로필을 게재했습니다. 앞서 화보를 통해 공개된 4인의 멤버 소원, 예린, 신비, 엄지를 비롯해 베일에 가려졌던 멤버 은하와 유주의 얼굴까지 공개하며, 2015년 첫 걸그룹 탄생을 예고했습니다.",
  "공개된 사진 속 여자친구는 평균 '18.1세'의 풋풋한 걸그룹답게 싱그럽고 상큼한 매력이 돋보입니다. 특히, 깨끗한 화이트 셔츠에 빨간 트레이닝팬츠를 매치해 소녀스러운 분위기를 더하며 여섯 소녀들의 청량감을 주는 미소가 매력적입니다. 또, 여자친구 멤버별 특색이 고스란히 담겨있는 개인 프로필이 첫 공개되어 눈길을 사로잡습니다.",
  "리더 소원은 뽀얀 피부와 여성스러운 이목구비로 눈길을 사로잡으며, 에이핑크 오하영과 같은 반 절친으로 유명세를 치른 예린은 청순하고 건강한 매력의 소유자입니다. 아동복 모델 출신의 신비는 초등학생때부터 다양한 방송에 출연해 뛰어난 춤 실력과 끼를 인정받았으며, 아역배우 출신의 은하는 다수의 아역배우 경력을 토대로 연기와 노래를 아우르는 팔방미인입니다. 팀의 메인보컬 유주는 작사, 작곡, 기타연주 등 뛰어난 음악성은 물론 각종 노래경연대회에 참가해 상을 휩쓸었으며, 막내 엄지는 귀여운 외모와 타고난 끼, 외국어 실력까지 겸비했습니다.",
  "평균연령 18.1세 여섯 명의 소녀로 구성된 여자친구는 멤버 모두가 뛰어난 비주얼은 물론 재능과 끼를 두루 갖춰 걸그룹으로서의 완벽한 조화를 이뤄 데뷔에 대한 기대감을 높이기에 충분합니다.",
  "한편, 걸그룹 여자친구는 에일리의 '헤븐', 오렌지캬라멜의 '까탈레나' 등을 작곡한 이기용배와 손을 잡고 10대 소녀들의 풋풋하고 건강한 느낌의 댄스곡으로 오는 15일 데뷔를 앞두고 있습니다.",
  "달콤한 비밀' 배우들의 대본 열공과 화기애애한 촬영 현장이 포착됐습니다.",
  "명품 연기력으로 극의 중심을 꽉 잡아주고 있는 중견 배우 정동환, 김혜옥은 촬영 직전까지 대본을 손에서 놓지 않고 대사를 꼼꼼히 체크해 눈길을 끌고 있습니다. 두 사람은 자식들을 아끼고 사랑하는 아버지, 어머니의 모습을 흠 잡을 곳 없이 완벽한 연기력과 묵직한 존재감으로 현실감 있게 표현해내 시청자들의 마음을 뭉클하게 만들고 있습니다. 또 감칠맛 나는 연기로 감초 역할을 톡톡히 해내고 있는 최승경, 박준면, 임백천 역시 촬영 전 대본을 맞춰보며 실감 나는 연기를 선보여 주위의 이목을 집중시켰습니다. 특히 최승경과 박준면은리허설부터 실전을 능가하는 표정 연기와 리액션으로 현장을 웃음 바다로 만들었습니다.",
  "지난 11월 11일 첫 방송된 '달콤한 비밀'은 싱글맘 한 아름의 고군분투기와 애틋한 가족애로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있습니다. 자식을 위해 스스로를 희생하는 아버지, 자식 걱정에 늘 눈물 짓는 어머니, 엄마가 되고 나서야 부모님의 절절한 사랑을 십분 이해하게 되는 딸 등 절대 놓을 수 없는 부모 자식 간의 사랑과 믿음을 녹여낸 현실적인 스토리는 시청자들의 눈을 사로잡는 원동력이 되고 있습니다. 여기에 각 캐릭터들이 간직하고 있는 비밀과 이를 풀어가는 상황들이 긴장을 늦출 수 없게 만들고 있습니다. 또 빈틈 하나 없이 완벽하게 캐릭터를 소화하고 있는 배우들의 믿고 보는 연기력과 세련된 연출 감각도 '달콤한 비밀'을 애청하게 만드는 비결로 손꼽힌다.",
  "한편, KBS 2TV 일일드라마 '달콤한 비밀'은 매주 월~금요일 저녁 07시50분에 방송됩니다.",
  "지창욱, 박민영이 완벽 변신합니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '힐러'의 제작진이 럭셔리 커플로 새롭게 태어난 지창욱과 박민영의 스틸을 공개했습니다. 공개된 사진 속 지창욱과 박민영의 확 바뀐 스타일이 눈길을 끕니다. 각각 수트와 드레스로 한껏 멋을 낸 두 사람의 모습이 보는 이들의 감탄을 자아냅니다.",
  "먼저, 지창욱은 뒤로 깔끔하게 넘긴 헤어 스타일로 이목을 집중 시키고 있습니다. 특히, 지창욱은 떡 벌어진 어깨와 뚜렷한 이목구비를 자랑합니다. 이어 박민영은 강렬한 빨간색의 드레스로 볼륨감 넘치는 몸매를 자랑해 시선을 사로잡습니다. 여기에 깔끔하게 올린 업스타일의 헤어는 우아한 매력을 배가 시키고 있습니다.",
  "평소 각각 훈남 패션과 캐주얼한 패션을 선보이던 지창욱과 박민영이 재벌 3세를 떠오르게 하는 럭셔리한 패션으로 완벽 메이크오버한 사연은 무엇일지 9회 방송분에 대한 관심이 쏠리고 있습니다.",
  "한편, '힐러'는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "정혜영, '슈퍼맨이 돌아왔다' 내레이션 맡는다!.",
  "배우 정혜영이 오는11일부터 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 내레이션을 맡습니다.",
  "그 동안 따뜻한 음성으로 ‘슈퍼맨’의 내레이션을 책임져 왔던 배우 유호정의 뒤를 이어서 정혜영이 바통을 이어받게 된 것.",
  "정혜영은 대한민국의 손꼽히는 잉꼬부부며, 대표 선행 연예인으로 정평이 나있습니다. 그는 슬하에 네 명의 아이들 두고, 세계 곳곳에 후원하고 있는 아들, 딸이 800여명에 달할 정도로 아이들을 사랑하는 연예인으로 유명합니다. 이에 그가 ‘슈퍼맨’과 만나 더 큰 시너지를 발휘 할 것으로 기대를 모읍니다.",
  "특히 지난 해 11월에는 정혜영의 남편인 가수 션과 그의 자녀들인 하음-하랑-하율-하엘이 ‘슈퍼맨’에 출연해 가정적이고 화목한 모습을 보여주며 큰 화제를 모은 바 있습니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 제작진은 '먼저 그 동안 내레이터 자리를 맡아주신 유호정씨에게 진심으로 감사 드린다'고 밝혔습니다. 이어 '유호정씨의 뒤를 이어 ‘슈퍼맨’의 목소리를 책임질 정혜영씨는 대한민국의 대표적인 아름다운 부부로, 많은 이들에게 롤 모델이 되고 있는 따뜻한 가정의 엄마입니다. 특히 정혜영씨가 네 명의 자녀를 둔 만큼 엄마의 따뜻한 시각을 ‘슈퍼맨’에 담아낼 수 있을 것으로 기대를 모읍니다. 이에 제작진도 기대가 크다'고 전했습니다.",
  "한편, 아빠들의 육아 도전기 ‘슈퍼맨이 돌아왔다’는 무한 사랑의 아이들과 아빠들의 좌충우돌 육아기를 선보며 시청자들에게 뜨거운 사랑을 받고 있습니다.",
  "베컴과 싱크로율 100%! 프랑스 남자 아노의 한국 생활 대 공개!.",
  "화곡동의 한 재래시장에선 축구선수 베컴이 크레이프를 판다?.",
  "뉴질랜드 어학연수 중, 한국인 아내와 결혼해 한국 생활 1년차에 접어든 아노는 프랑스에서 요리를 배운 전공을 살려 화곡동의 재래시장에서 크레이프를 팔기 시작했습니다. 완벽한 의사소통에는 아직 무리가 있지만 적은 돈으로 장사를 시작할 수 있고, 시장 특유의 활기찬 분위기가 좋아 시장을 선택했습니다.",
  "아노는 자신이 직접 만든 수제 소스로 믿고 찾는 크레이프의 맛을 자랑함은 물론, 밝고 서글서글한 성격과 베컴을 닮은 잘생긴 외모 덕에 이제는 자주 찾아오는 단골까지 있는 어엿한 크레이프 포차 사장님이 됐습니다. 특히, 축구복을 입고 장사를 하는 독특한 방법과 장난기 넘치는 그의 성격 덕에 유독 초등학생에게 인기만점, 일명 ‘초통령’으로 활약하고 있다는 전언입니다.",
  "하지만 그런 아노에게도 때로는 멘붕이 찾아온다고 합니다. 추운 겨울이 되자 크레이프의 판매율을 점점 떨어지고, 말이 빠른 어르신들에게 크레이프를 팔아야하는 상황이 발생해 그를 당황하게 만든 것.",
  "첫방송부터 난관에 부딪친 화곡동 베컴 아노의 고군분투기는 오늘 저녁 07시30분 첫 방송되는 KBS 1TV 리얼 한국 정착기 ‘이웃집 찰스’에서 방송됩니다.",
  "KBS의 '잘 나가는' 아나운서 조우종 아나운서가 KBS 대표 퀴즈 프로그램 의 새 MC로 낙점되었습니다. 조우종은 한석준 아나운서의 바톤을 이어받아 이번 주부터 '1대 100'을 진행합니다.",
  "첫 녹화는 조우종 아나운서의 절친인 배우 김승수가 100인에 맞서는 1인으로 출연해, 5천만 원의 상금에 도전했다고 합니다.",
  "이날 김승수는 조우종 아나운서의 절친으로 조우종 아나운서  첫 녹화의 1인이 된 소감에 대해 '연락 안 한지 4년 되었습니다. 급하니까 연락하더라.'고 말해 100인이 폭소했습니다. 이어 ' 술도 많이 먹고, 여자 얘기도 많이 했다'며 조우종의 여자관계를 폭로하는 등 친분을 과시했습니다.",
  "한편 오늘 1대 100 퀴즈 도전에는 김승수 외에 배우 김명국이 도전합니다.",
  "외국인의 초점에 맞춘 프로그램이 출범합니다.",
  "외국인들의 한국 적응기를 담은 KBS 1TV '이웃집 찰스'가 오늘 첫 방송됩니다. '이웃집 찰스'를 더욱 즐겁게 시청하기 위해서 어떤 부분에 주목해야할까?.",
  "1. 의사소통이 어렵다! 한국이 낯선 이들의 고군분투기!.",
  "외국인들이 한국 예능 프로그램에 출연하기 위해 가져야할 기본 조건은 바로 유창한 한국어였습니다. 한국인보다 뛰어난 언어능력으로 이 나라에서 겪었던 다양한 경험담에 대해 이야기하는 그들과 달리 '이웃집 찰스' 속 외국인들은 아직도 한국어가 어렵기만 합니다. 의사소통이 원활하지 않은 이들의 하루하루는 그야말로 전쟁터. 그 외에도 이방인들이 겪는 다양한 갈등과 고민을 보여줄 예정입니다.",
  "2. 100% 리얼! 현실적인 한국의 삶에 들어온 이방인!.",
  "한국의 대기업에 취업한 25세 여성, 재래시장 안에서 작은 간식 포차를 운영하는 남자, 시어머니와의 고부갈등에 고민이 많은 새댁. 우리 주변에 한 명씩은 꼭 있을 법한 평범한 사람들이지만 이들이 외국인이라면 어떨까? '이웃집 찰스'는 우리에겐 평범하지만 그들에겐 결코 평범하지 않은 삶을 살아가는 외국인들의 모습으로 시청자들의 가슴을 두드릴 것을 예고했습니다.",
  "3. 이방인의 한국살이에 솔루션을 더합니다! MC 알렉스와 함께하는 이방인 학교!.",
  "'이웃집 찰스'는 한국에서의 다양한 경험에 대한 공유만으로 끝나지 않습니다. 이방인들이 한국에서 겪는 갈등과 고민에 실질적인 대책안을 제시하는 것. 매주 DDP에 설치된 가방 세트로 모일 외국인들은 MC 알렉스, 그리고 주제에 맞는 일일 선생님에게 솔루션을 받습니다. 해결책을 받은 이들의 변화에 주목한다면 프로그램을 더욱 즐길 수 있습니다.",
  "이처럼, '이웃집 찰스'는 가깝고 친근한 외국인들의 삶을 보여주며 한국에 적응하기 위한 이들의 노력을 통해 웃음과 감동을 동시에 안겨 줄 것으로 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편, KBS 1TV '이웃집 찰스'는 오늘 저녁 07시30분 첫 방송됩니다.",
  "로봇의 발달, 우리의 일자리를 대신하고 있습니다.",
  "월스트리트의 금융거래 중 80%는 인간이 아닌 복잡한 컴퓨터 알고리즘이 대신하고 있습니다. 미국 UCSF등 5개 대학병원에서는 환자들이 복용할 약을 로봇이 조제합니다. 따라서 약사가 없습니다. 아마존 등 글로벌 물류기업들의 창고에서는 키바라는 이름의 로봇들이 수많은 제품들 가운데 특정 고객이 주문한 제품들을 찾아 배송담당 직원에게 신속하게 가져다줍니다. 사람은 포장만 합니다. 구글은 8개의 로봇 관련 업체를 인수했습니다. 구글의 무인 자동차는 인간만의 고유 영역인 차량 운전마저 자동화했고, BMW와 벤츠 등 세계 유수의 자동차 기업들이 이를 뒤따르고 있습니다.",
  "맥킨지 글로벌 인스티튜트는 2025년 쯤 전 세계 제조 및 서비스 직종에서 로봇이 4,000~7,500만 명 분의 일을 하고 알고리즘 역시 1억4천만 명 분의 일을 담당할 거라고 예측했습니다. 로봇은 이미 지난 30년 간 타자수, 티켓 판매원 등 인간이 하는 상당수의 일을 대체했습니다. 무인 매표기의 도입으로 영화관, 경기장, 지하철에서 매표원들을 찾아보기 힘들어졌고 사무 자동화 소프트웨어나 ATM기의 도입으로 단순 경리직이나 은행직원 역시 크게 줄었습니다. 식당에서는 무인 주문기계가 주문을 받고 있고 건물 경비는 CCTV와 센서 시스템 등이 대체하고 있습니다. 이 같은 변화는 인간 지성의 최후 보루로 여겨져 왔던 글쓰기나 투자분석과 자문, 의사결정에까지 미치고 있습니다.",
  "한편, 신년기획으로 방송되는 KBS 1TV '시사기획 창'은 오늘 밤 10시 방송됩니다.",
  "용감한 가족'의 캄보디아 리얼 적응기가 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 새 예능 '용감한 가족'이 지난 2일, 가족이라는 가상 인연을 맺고 인천공항을 통해 캄보디아로 출국했습니다. 오늘 이문식, 심혜진, 박명수, 최정원, 민혁, 설현의 리얼 200% 캄보디아 촬영 현장이 공개됐습니다.",
  "아빠인 이문식은 마치 현지인 같은 포스를 풍기며 모든 일에 앞장서고 있어 시선을 집중시킵니다. 특히, 큰딸인 최정원에게 나룻배 타는 방법을 가르쳐 주고 있습니다. 또한 오빠 민혁이 여동생 설현을 배에 태우고 노를 젓는 듬직한 모습은 이들 가족의 앞으로의 활약을 더욱 기대케 합니다. 이 가족이 현재 살고 있는 톤레샵 메쯔레이 마을은 물 위에서 생활해 배가 중요한 교통수단 중 하나다. 이에 가족들은 이웃집 손녀딸에게 배 타는 방법을 배웠다고 합니다. 네 명이 동시에 타 배가 한쪽으로 심하게 기울자 최정원이 깜짝 놀라 울상이 되어 웃음을 자아내기로 했다는 후문입니다.",
  "삼촌 박명수는 도착 직후 'TV 프로그램을 통해서만 보던 광경을 직접 보니 신기합니다. 하지만 여러 가지로 사람이 살아가기에는 열악한 환경이라는 생각이 많이 들었다'며 '집에 도착해 보니 앞으로 어떻게 살지 하는 걱정이 먼저 앞섰습니다. 그렇지만 이곳도 다 사람이 사는 곳이니 잘 적응해서 살 수 있지 않을까? 잘 적응해 보겠다'라며 걱정과 설렘의 마음을 전했습니다.",
  "한편, '용감한 가족'은 가상의 연예인 가족이 도시 속 바쁜 일상과는 전혀 다른 낯선 환경에 적응하며 벌어지는 갈등과 융화를 그리며 시청자들에게 웃음과 감동을 선사할 예정으로 오는 2015년 01월 23일 밤 11시05분 첫 방송됩니다.",
  "지난 2010년 설에 개봉되어 480만명의 관객을 불러 모은 ‘조선명탐정:각시투구꽃의 비밀’이 4년만에 다시 돌아옵니다. 제목은 '조선명탐정 사라진 놉의 딸'입니다. 역시 설 연휴에 맞춰 개봉됩니다. 김명민과 오달수라는 뜻밖의 콤비와 코믹사극이라는 신선한 재료 영화팬의 사랑을 받았던 ‘조선명탐정’은 이번에는 한 지민 대신 이연희를 캐스팅하여 한층 막강해진 코믹 액션 사극을 선보일 예정입니다.",
  "지난 5일 오후, 서울 압구정CGV에서는 ‘조선명탐정:사라진 놉의 딸’의 김명민, 오달수 콤비와 이연희, 그리고 김석윤 감독이 참석한 가운데 제작보고회가 열렸습니다.",
  "전편에서 사건의 수사를 의뢰한 의뢰인이었던 오달수는 이번에는 김명민의 오른팔이 되어 사건 해결에 힘을 보태게 됩니다. 오랜만에 오달수와 재회한 소감을 묻는 질문에 김명민은 '헤어진 집사람과 다시 만나서 사는 기분이 들었습니다. 그 정도로 정말 반가웠습니다.'며 기쁜 마음을 감추지 못했습니다. 이어 '영화 속 콤비의 모습에는 평상시 모습이 투영되어 있습니다. 평소에도 친한데 그렇게 되기까지 내가 노력을 많이 했습니다. 오달수는 아무에게나 마음을 열지 않습니다. 하지만 1편에서 내가 그 마음을 빼앗았습니다.'고 밝히며 진한 우정을 과시했습니다.",
  "김명민과 더욱 강력해진 콤비 케미를 선보일 오달수는 '김명민은 날 웃게 해주는 사람입니다. 4년 전보다 더 젊어진 것 같습니다. 똑같은 제작진과 다시 호흡을 맞추게 돼 기쁘다.'며 훈훈한 칭찬의 말로 화답했습니다. 또 '첫 촬영 날 살짝 엎어지면 되는 씬이었는데 의욕이 너무 넘친 나머지 과하게 넘어져 무릎을 다쳤습니다.'며 웃지 못할 에피소드를 전해 웃음을 자아냈습니다.",
  "김석윤 감독이 '외모, 연기 모두 대체불가인 여배우'라고 극찬한 이연희는 '기존에 보여주지 못했던 모습을 제대로 보여줄 수 있을 것 같습니다.'며 치명적인 연기 변신에 대해 자신감을 보였습니다. 또 '게이샤 역할을 위해 무용을 직접 배웠습니다. 처음에는 걱정을 많이 했지만 감독님이 마음에 들어 하셔서 대역을 사용하지 않았습니다.'고 밝혀 영화 속에서 보여줄 다채로운 모습에 대해 궁금증을 자아냈습니다.",
  "김석윤 감독은 '1편으로 끝내기는 아쉬웠습니다. 1편보다 더 나은 2편을 만들려고 했습니다. 전 편에서 콤비가 육지만 뛰어다녔다면 이번에는 육해공을 누비고, 코미디도 더욱 풍부해졌습니다. 스토리에는 휴머니티까지 담아내 전반적으로 2배 더 업그레이드되었습니다.'며 웃음도 스케일도 더욱 커져서 돌아온 2탄에 대해 강력한 자신감을 내비쳤습니다.",
  "한편 이날, ‘국제시장’의 흥행호조로 누적관객 1억명이라는 대기록을 세운 오달수는 소감을 묻는 기자의 질문에 '관객 여러분들한테 너무 감사 드리고, 같이 작업했던 분들에게도 감사 드립니다. 더욱더 열심히 해야겠단 생각이 듭니다.'고 답했습니다.",
  "예체능' 테니스팀이 사상 첫 전국대회에 출전했습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 테니스 팀 전국 대회에 참가해 제주도 팀과 첫 경기를 벌이는 모습이 그려졌습니다. 이 날 전국 무대에 진출한 예체능 팀은시작부터 긴장한 모습이 역력했습니다. 특히 강호동은 '긴장해서 몸살이 났다'며 천하장사답지 않은 모습을 보였습니다.",
  "3세트에 신현준과 함께 등장한 강호동은 유진선해설위원으로부터 '진정한 에이스가 필요한 때에 등장했다'고 말했습니다. 1세트 이규혁, 차유람이 패하고, 2세트에서 정형돈 성시경이 이긴 뒤 중요한 타이밍에 '큰 형님들'인 신현준 강호동이 등장한 것. 이 형택 코치도 '해 볼 만한 것 같다'고 기대감을 드러냈지만, 긴장한 강호동의 실책으로 결국 5:10으로 패하고 말았습니다. 강호동은 '미안해'라며 팀원들에게 사과를 했고, 성시경은 '형, 그런 모습 처음 봐'라고 안타까워했습니다. 정형돈은 '일부러 그런 것이냐'고 농담처럼 넘기려고 했지만 아쉬운 마음은 어쩔 수가 없었습니다. 강호동은 '갑자기 라켓을 바꾼 게 화근이었다'고 자책했습니다.",
  "이날 경기에서 성시경과 이재훈은 전국 대회임에도 안정적인 플레이를 보여줘 박수 갈채를 받았습니다. 성시경은 구력 4년6개월의 베테랑 여성으로 구성된 제주도 팀에초반부터 파워풀하게 경기를 해 내 '탈 인간급 반사신경'을 보여줬고, 이재훈은 쉬지 않고 코트를 누비며 적극적으로 뛰어 객석에서 '유단자!' 연호가 이어졌습니다. 이재훈은 영하의 날씨에도 반바지를 입고 지칠 줄 모르는 체력을 과시했고, 이재훈과 팀을 이룬 양상국은 '이별의 아픔을 테니스로 달랬다'며 차분하면서도 안정적인 발리를 보여줘 '발리 천재'에 등극했습니다.",
  "이날 예체능 팀은 제주도 팀과의 총 5세트의 경기에서 2승3패로 아쉽게 패배를 했습니다. 전 미라 코치는 아쉬워하며 '전략 보다 중요한 건 자신과의 싸움'이라고 팀원들을 독려했습니다. 예체능 팀은 앞으로 경기도 팀, 전라도 팀과 대회를 모두 이겨야 본선에 진출할 수 있게 됩니다. 경기도 팀에는 배우 정은표가 참가한 터라 다음주 방송에서 정은표와 예체능 팀의 경기도 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편, '우리 동네 예체능'은 매주 화요일 밤 11시10분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "시청자들의 슈퍼 울트라 메가톤급 웃음을 유발할 KBS 2TV 예능 프로그램이 오늘 첫 선을 보입니다.",
  "KBS 2TV 새 예능프로그램 '투명인간'이 드디어 오늘 밤 11시 첫 방송됩니다. 쫄깃한 긴장감과 색다른 웃음으로 중무장한 '투명인간'의 웃음포인트 세 가지를 짚어봤습니다.",
  "포인트 1. 전국 직장인들의 마음을 사로잡는다! 웃음과 위로 선사하는 힐링 예능!.",
  "'투명인간'은 고되고 바쁜 업무와 반복되는 삶 속에 지쳐있는 직장인들을 직접 찾아가 즐거운 하루를 선사하는 프로그램. '회사에서 놀자'를 모토로 여섯 명의 MC와 게스트가 직장인들과 함께 회사를 놀이터 삼아 신 나는 투명인간 놀이를 펼칩니다. 이에 직장인들에게는 특별하고도 색다른 하루를 선물하며 무료한 일상에 생생한 활력을 불어넣어 줄 예정입니다. 또한 '투명인간'은 빵빵 터지는 웃음과 함께 그들의 고충과 속내를 들어보며 위로를 건네는 힐링 예능으로 자리매김할 것을 예고, 많은 기대를 모으고 있습니다.",
  "포인트 2. 6인 6색 MC들의 재치 발랄한 끼와 센스 있는 입담! 무한 변신 까지!.",
  "예능계의 천하장사 국민 MC 강호동의 리더십과 에너지 넘치는 파이팅, 독보적인 개그 유전자를 가진 천상 개그맨 정태호, 무장공비 비주얼이자 신 예능 최강자로 떠오를 김범수, 재치 있는 예능감의 국민 상꼬맹이 하하, 말 그대로 예능 대세 강남, 세계모델 27위 기대주 박성진 등 6명의 MC들은 최상의 시너지를 발휘하며 프로그램을 이끌어갑니다. 더불어 투명인간이 되지 않기 위해 무한 변신을 거듭할 이들의 모습은벌써부터 관심이 고조되고 있는 상황. 여기에 매회 초특급 게스트들까지 MC들과 힘을 모아 상상 이상의 웃음을 제공합니다.",
  "포인트 3. 신선한 아이템 쫄깃한 긴장감 최고의 제작진, 어마무시한 신개념 예능의 탄생!.",
  "직장인들과 투명인간 놀이를 벌인다는 신선한 아이템, 그들과의 불꽃 튀는 대결 속 쫄깃한 긴장감은 안방극장에 다채로운 웃음을 전달할 예정입니다. 특히, 직장인들을 이기기 위한 MC들과 게스트의 고군분투와 의외의 매력을 발산할 일반인 출연자들의 활약은 좌중을 쥐락펴락할 것이라고 합니다.",
  "한편, '투명인간'은 오늘 밤 11시 KBS 2TV를 통해 첫 방송됩니다.",
  "서인국과 조윤희가 조선을 구하기 위해 나섰습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’의 서인국과 조윤희가 왜적과 맞서기 위해 공조하는 장면이 공개되었습니다.",
  "공개된 사진 속 서인국과 조윤희는 무장한 차림새로 막사 안에서 긴밀히 이야기를 나누고 있습니다. 세자이자 분조의 수장으로 전쟁의 최전선에 뛰어든 광해와 여인의 삶을 포기한 채 의병으로서 국 난 극복에 도움이 되고자 결심한 가희가 평범한 연인이 아닌 ‘전우’로 다시 만난 것입니다.",
  "극 중 가희는 도포 자락 휘날리던 ‘꽃도령’으로 광해를 만나 이번에는 ‘남장 무사’로 인연을 이어가고 있어, 광해의 곁에 여인으로서 남은 기억이 전무한 상황. 다정한 연인이 아닌 상명하복의 관계로 다시 만났으나 절체절명의 위기를 돌파해야 하는 광해를 돕고자 몇 번이고 활을 들었던 가희에게 당장의 로맨스는 중요하지 않은 듯 보입니다.",
  "대동계의 일원으로 활약하며 의로운 삶에 눈을 뜬 가희와 필사즉생의 각오로 조선을 구해야 하는 광해가 이 난관을 끝까지 함께 돌파할 수 있을지, 비극적인 운명을 떨치고 가까스로 손을 잡은 두 사람이 수십만 왜군에 맞서 바람 앞의 촛불과 같은 나라의 운명을 책임질 수 있을지, 항전의 구심점이 된 이들 연인이 오늘 방송에서 보여 줄 후끈한 활약에 관심이 모아지고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '가희는 남성 중심의 유교 사회에서 타고난 숙명에 정면으로 대항하며 21세기적 삶을 사는 독립적인 여인'이라며 '숨은 조력자로 암약하는 가운데 연모의 정을 묻어두어야만 하는 가희의 고독함과 다시 만난 정인을 수하로서 대해야 하는 광해의 쓸쓸함이 달콤한 로맨스를 대신하며 시청자의 감수성을 자극하게 될 것'이라고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’ 14회는 오늘 오후 10시에 방송될 예정입니다.",
  "나인투식스, 직장인들은 이 시간만큼은 웃음을 잃어버립니다. 무표정의 직장인들을 위한 프로그램 '투명인간'이 어제 첫 방송됐습니다. MC 강호동을 중심으로 개그맨 정태호, 상꼬마 하하, 떠오르는 대세남 강남, 얼굴로 웃기는 가수 김범수, 4차원 반전매력남 모델 박성진까지 6명의 남자들이 투명인간이 되지않기 위해 100초 안에 직장인들을 웃겨야만 했습니다.",
  "한 SNS에 '사원증 걸고 다니는 대기업 직원들에 대한 꼬인 감정은, 나도 취준생 때 많이 느껴봤습니다. 사원증뿐 아니라 '위풍당당'하게 웃으며 길을 걷는 모습에 주눅도 들었고 합니다. 근데 직딩이 되어보니 그들이 길에서 그렇게 웃는 이유를 알거 같다'라며 '그냥 밖에 나와 기분이 좋은 것이다'라는 글을 게재되어 공감을 자아냈습니다. 맞는 말입니다. 텁텁하고 싸늘한 공기만이 공존하는 일터에서 우리는 점심시간 001시간 동안 자유를 느끼게 됩니다. 사무실이란 공간과 쌓여만 가는 업무, 상사의 압박이 그들을 무표정하게 만들었던 것입니다.",
  "이에 '투명인간'은 이들에게 특별한 하루를 선사해주고자 이러한 프로그램을 만들었습니다. '100초 안에 직장인 웃기기', 처음에는 신입을 목표로 접근했습니다. 첫 단계는 쉬웠지만, 점차 직급이 올라갈수록 6인은 어려움에 빠졌습니다. 직장인들이 웃지않는 이유에는 '5일 휴가' 특혜가 주어졌기 때문입니다. 하하와 혜련 과장의 대결 첫인상부터 범상치 않았습니다. 하하의 콧구멍 셀카 공격에도 미동 조차 하지 않았던 그녀, 결국 웃지 않았습니다. 결과를 보면 신입과 팀장만이 실패하게 됐습니다. 그 이유는 팀장의 대결 상대가 하지원이었기 때문입니다. 승자로 남은 사람들은 대리, 과장 뿐이었습니다. 이를 통해 알 수 있듯이 연차가 쌓일수록 웃음을 조절하는 법을 알고 있는 것이 아닐까. 이들이 웃음을 잃었다기 보단, 웃을 수 없는 상황들이 많았던 것일뿐입니다.",
  "눈으로 보는 육아 백과사전의 역할을 톡톡히 해냈습니다.",
  "또한 이유식을 얼마나 먹여야 하는지 감이 안 왔던 김송은 '이유식의 양은 한 숟가락으로 시작해서 서서히 50ml까지 늘려야 한다'는 문구를 보고 양을 측정했습니다. 이 과정에서 티격태격 했던 부부의 모습은 시청자들에게 웃음까지 전해줘 정보는 물론, 재미까지 놓치지 않았다는 반응입니다. 무사히 이유식 먹이기를 마친 김송은 최근 모유가 끊겨 선이에게 미안함을 느꼈지만 잘 먹어주는 모습에 감동했다고 전했고, 강원래는 선이가 이유식을 맛있게 먹는 모습이 신기해 마치 외식한 기분이 들었다며 기쁜 마음을 표현했습니다.",
  "늦둥이 은우가 태어난 지 약 60일을 맞이한 염경환 부부 역시 신생아들의 운동 능력을 확인할 수 있는 정보를 제공했습니다. 입술 근처를 손가락으로 자극하면 입이 따라오는 구순 현상과 손바닥을 자극하면 무의식적으로 상대방의 손가락을 쥐는 쥐기 반사 등 우리 아이의 신체 능력을 확인할 수 있는 다양한 방법을 선보여 호평을 받았습니다.",
  "한편, KBS 1TV '엄마의 탄생'은 매주 수요일 저녁 07시30분 방송됩니다.",
  "캄보디아로 간 민혁이 현지인 포스를 풍기고 있습니다.",
  "오는 23일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 예능 '용감한 가족'의 외아들 민혁이 완벽한 적응력으로 고군분투하는 모습이 포착됐습니다. 민혁은 현지인을 방불케 하는 범상찮은 포스들로 눈길을 끌고 있습니다.",
  "지난 2일 캄보디아로 출국했던 민혁은 촬영지인 톤레샵 메쯔레이 마을에 도착하자마자 이국적인 풍경에 감탄사를 연발하며 들뜬 마음을 드러냈다고 합니다. 특히, 그물과 통발에서 건져 올린 생선들을 맨손으로 척척 잡고 손질까지 나선 그의 모습들은 남다른 생활력까지 엿보이고 있습니다. 무엇보다 민혁은 매사에 적극적으로 임하는 모습으로 현장 분위기에 활력을 불어넣고 있다는 전언입니다. 가족들이 배에서 타고 내릴 때에도 한 명 한 명 손을 잡아 챙겨주는 다정한 면모로 부모역할을 맡은 이문식, 심혜진의 사랑을 듬뿍 받고 있다고 합니다.",
  "'용감한 가족'을 연출하고 있는 송준영 PD는 '뭐든지 온 몸으로 부딪혀야 하는 일이 많은 만큼 고된 일정이 많은데도 민혁이 즐겁게 임해주고 있다'며 '그동안의 방송 속 민혁과는 전혀 다른 매력을 확인하실 수 있을 것으로 기대한다'고 전했습니다.",
  "한편, KBS 2TV '용감한 가족'은 연예인들이 가족을 구성해 세계의 특색 있는 지역의 가족들과 이웃이 되어 살아 보며, 그들의 삶을 진지하게 들여다보는 새로운 형태의 시츄에이션 리얼리티 프로그램으로 오는 23일 밤 11시05분 첫 방송될 예정입니다.",
  "우리 동네 예체능'의 8번째 종목으로 '족구'가 선택된 가운데 최강의 족구단 라인업이 공개됐습니다.",
  "KBS 2TV '우리 동네 예체능' 측은 오늘 테니스에 이은 8번째 종목으로 족구가 확정됐다고 공식 발표하며 족구단 정예멤버로 강호동, 정형돈, 양상국의 기존 멤버에 안정환, 홍경민, 이규한, 샘오취리, B1A4 바로가 합류한 최종 8명의 예체능 족구단 멤버를 공개했습니다. 기존 축구와 테니스에서 놀라운 실력 향상을 보여주며 눈부신 활약을 펼친 정형돈과 양상국에 이어 안정환이 새롭게 합류했습니다. '예체능'을 계기로 KBS 예능 고정출연으로 첫 입성한 안정환은 명실상부한 축구 월드 스타. 특히 최근 절정의 예능감으로 스포츠와 예능까지 모두 섭렵한 만능 엔터테이너로 손꼽혀 왔습니다. 이에 축구가 아닌 족구에서 어떤 활약을 선보일지 기대를 높이고 있습니다.",
  "또 가수 홍경민은 자타공인 군대 족구왕. 군대식 족구가 동네 고수 족구팀과 맞붙었을 때 어떤 상황이 펼쳐질지 기대를 높이고 있습니다. 이어 '예체능' 농구팀의 줄리엔 강 이후 두 번째 외국인 선수가 될 축구 강국 가나 출신 방송인 샘 오취리와 숨은 운동 마니아 이규한, 그리고 축구선수 출신인 B1A4의 바로가 합류해 족구 실력을 뽐낼 예정입니다.",
  "'예체능' 제작진은 '지난 7일 화기애애한 가운데 멤버들이 첫 만남을 가졌습니다. 첫 녹화에서는 운동 선수 출신인 강호동과 안정환의 팽팽한 기싸움이 관전포인트가 될 것'이라고 밝혔습니다. 이어 ''예체능' 족구팀이 전국 각지의 고수 족구팀과 대결하는 모습을 흥미진진하게 담을 예정이니 많은 기대와 관심 부탁 드린다'며 기대감을 높였습니다.",
  "한편 '우리 동네 예체능'의 8번째 종목 '족구' 편은 오는 1월 중순에 첫 방송됩니다.",
  "오는 14일 컴백을 앞둔 신인 남성그룹 JJCC가 자신들이 직접 촬영한 셀프카메라로 적극 홍보에 나서 화제입니다.",
  "심바는 평소 취미로 즐긴다는 화려한 디제잉 실력을 뽐냈습니다. 특히, 디제잉 도중 중간중간 신곡 '불질러'를 삽입하는 재치를 보이며 신곡에 대한 궁금증을 더욱 높였습니다. 더욱이 심바는 '출발드림팀'에서 4관왕을 차지하며 '체육돌', '태릉돌' 모습 대신 현란한 디제잉 실력을 과시하며 반전 매력을 자랑했습니다. 또, 패션에 관심이 많다고 밝힌 이코는 모자 장식을 직접 디자인하고 꾸미며 특별한 손재주를 과시했습니다. 특히, 이코는 본인이 직접 제작한 세상에 하나뿐인 커스텀 스냅백을 팬들에게 선물한다고 밝혀 팬들의 뜨거운 반응을 얻고 있습니다.",
  "한편, 아이돌그룹 JJCC는 오는 14일 정오, 각종 음원사이트를 통해 신곡 '불질러'를 공개하며 본격적인 활동을 시작합니다.",
  "드라마 '스파이'의 김재중이 키스신 비결에 대한 질문을 받았습니다.",
  "지난 6일 서울 강남구 호텔 리츠칼튼 서울 그랜드볼룸에서 KBS 2TV 새금요드라마 '스파이'의 제작발표회가 열렸습니다. 이날 제작발표회에는 배우 김재중, 배종옥, 유오성, 고성희, 조달환, 김민재, 류혜영, 박현석 연출이 참석했습니다. 드라마 '스파이'는 전직 스파이지만 지금은 평범한 가정주부로 살아가는 혜림이 정보국에서 일하는 아들을 포섭하라는 청천벽력 같은 임무를 받게 됩니다. 그녀는 사랑하는 가족을 지키기 위해 다시 한 번 스파이로 나서게 됩니다.",
  "배우 김재중이 맡은 김선우 역은 국정원 소속 천재 애널리스트로 평소 성격은 철저하고 신중하나 엄마와 사랑하는 여자 앞에서는 무장해제됩니다. 하지만 예상치 못한 엄마 혜림과 여자친구 윤진의 미묘한 갈등으로 고민합니다. 그는 에이스요원이지만 그의 부모가 스파이라는 것을 눈치 채지 못합니다. 국정원 천재 에이스 요원 김선우 역에 대해 김재중은 '가족과 여자친구의 사랑, 직장동료 우애도 있습니다. 그 안에서 따뜻하고 인간적이고 자연스러운 20대 청년의 캐릭터'라며 '그렇지만 그 주변에서 일어나는 사건 그 사이에서 풀어나가는 행동과 고민들에서 강한 이미지가 표출됩니다. 어떤 걸 연습해서 가야 된다는 것 보다는 평범한 20대 청년의 느낌을 보이려고 한다'고 전했습니다.",
  "이어 키스신 비결을 묻는 질문에 '비결은 따로 없지만, 상대 배우분에 따라서 그림이 바뀐다. 이번에 고성희씨와 너무 자연스럽고 감동이 있었습니다. 키스신, 손을 잡는 신이 있는데 그 신이 끝나면 여운이 있다'며 다음 키스신이 기대된다고 전했습니다.",
  "한편, KBS 새금요드라마 '스파이'는 오늘 9일 밤 9시30분부터 KBS 2TV를 통해 2부 연속으로 방송됩니다.",
  "전직 스파이였던 엄마가 아들을 지키기 위해 나섭니다.",
  "지난 6일 KBS 2TV 새금요드라마 '스파이'의 제작발표회가 열렸습니다. 이날 제작발표회에는 김재중, 배종옥, 유오성, 고성희, 조달환, 김민재, 류혜영, 박현석 연출이 참석했습니다. 드라마 '스파이'는 전직 스파이지만 지금은 평범한 가정주부로 살아가는 혜림이 정보국에서 일하는 아들을 포섭하라는 청천벽력 같은 임무를 받게 됩니다. 그녀는 사랑하는 가족을 지키기 위해 다시 한 번 스파이로 나서게 됩니다.",
  "배우 배종옥이 맡은 박혜림 역은 전 직은 스파이, 현재는 사랑하는 아들과 가족을 완벽히 내조하는 알파맘입니다. 과거 스파이 활동 중 포섭목표였던 남편을 만나 임무를 포기하고 그 후 정체를 감춘 채 살아갑니다. 27년 후, 국정원 소속인 아들을 포섭하라는 명령을 받게 됩니다. 드라마 속 27년에 만에 만나 유오성과 몸싸움하는 신이 있었고, 그 장면에서 배종옥은 식칼로 유오성을 위협합니다. 이에 배종옥은 '칼을 잘 쓰는 여자입니다. 과거에 스파이였을 때 칼을 잘 쓰는 여자로 넘버 원이었다'며 '20여년의 시간이 흐른 뒤에 칼을 쓰려고 하니 유오성에게 지게 됐습니다. 그 장면을 찍느라 오랜 시간이 걸렸다'고 전했습니다.",
  "작품을 선택하게 된 이유에 대해 '스파이 역할이 처음이었고, 작품이 재미있었습니다. 흥미진진했고, 과거를 잊고 싶고 아주 평범한 행복을 꿈꾸는 이 여자가 다시 인생의 소용돌이 휘몰아치는 그 안으로 빠져들 때 그 여자는 어떤 느낌일까. 또 가장 사랑하는 아이 때문에 어쩔 수 없이 끌려 들어간다면 그 여자는 과연 어떤 행동을 할까라는 질문들이 사로잡았다'고 밝혔습니다.",
  "한편, KBS 새금요드라마 '스파이'는 내일 밤 9시30분부터 KBS 2TV를 통해 2부 연속으로 방송됩니다.",
  "참여가수 비공개로 큰 이슈가 된 KBS 미니시리즈 ‘스파이’OST 의 ‘시크릿코드: 두 글자’의 첫 번째 주인공은 브라운아이드소울의 리더 ‘정엽’으로 밝혀졌습니다.",
  "며칠 전 유튜브를 통해 공개됐던 드라마 하이라이트 영상에 삽입된 타이틀곡 ‘그림자’는 10여 초가량 짧게 공개되었음에도 불구하고 ‘시크릿코드 두 글자가 누구냐’, ‘목소리를 들어보니 정엽 같다’, ‘김재중의 재중 아니냐’ 등 수많은 팬들의 추측과 함께 가창자에 대한 문의가 잇따른 바 있습니다.",
  "01월 09일 국내 음악사이트를 통해 공개된 스파이OST Code NO.1의 타이틀곡 ‘그림자’는 국내 최고의 프로듀서 ‘윤일상’ 특유의 중독적인 멜로디라인과 정엽의 드라마틱하면서도 감미로운 보컬이 만나 OST 음악에서는 좀처럼 보기 어려운 독특한 분위기의 곡으로 탄생했습니다.",
  "특히 ‘윤일상’과 ‘정엽’이 브라운아이드소울 1집 작업 이후 약 10여 년 만에 ‘스파이’OST 앨범을 위해 특별히 의기투합 한 것으로 알려지자 이번 앨범에 대한 반응이 더욱 뜨거운 상태다.",
  "또한 다음주에 공개될 두 번째 ‘시크릿코드:두 글자’의 주인공 역시 팬들의 궁금증과 함께 쟁쟁한 가창력의 가수들이 다양하게 언급되며 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "한편 오늘 첫 방송되는 김재중, 배종옥, 유오성, 고성희 주연의 KBS 16부 작 금요 미니시리즈 ‘스파이’는 매주 금요일 밤 9시30분부터 연속 2회가 방송됩니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 추사랑이 깜찍 종결 꼬마 소방관으로 변신합니다.",
  "내일 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 60회에서는 ‘기대해도 좋아’가 방송됩니다. 이 중 추성훈과 추사랑, 사랑의 단짝친구 유토가 소방관 직업 체험에 나섰습니다.",
  "이날 사랑은 꼬마 소방관으로 변신해 나날이 업그레이드되는 깜찍 비주얼을 자랑했습니다. 사랑은 커다란 헬멧과 주황색 방열복을 차려 입고,머리끝부터 발끝까지 완벽한 소방관으로 변신해 눈길을 사로잡았습니다.",
  "사랑은 앙증맞은 모습에 이어 야무진 불 끄기 실력으로 보는 이들을 깜짝 놀라게 했습니다. 고사리 손으로 호스를 단단히 잡고, 화재 현장에 시선을 고정시킨 채 불 끄기에 몰두하는 사랑의 깜찍한 모습은 절로 엄마미소를 불러왔습니다. 이 같은 사랑의 의젓한 ‘물 대포 쏘기’에 추성훈은 뿌듯한 미소로 '아이고~ 잘한다~'를 연발해 못 말리는 딸 바보 본능을 드러냈습니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 60회는 내일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "손승연과 마마무 화사가 닮을 꼴임을 인정했습니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 작곡가 김영광 편으로 김경호, 홍경민, 적우, 이현, 손승연, 마마무가 출연합니다. 이날 손승연과 마마무의 화사의 닮은 꼴이 화제입니다. 손승연은 함께 출연한 마마무의 멤버 화사를 향해 '노래를 정말 잘합니다. 게다가 미국 춤도 뺏기고 노안까지 뺏겼다'며 캐릭터가 겹치는 화사를 견제하는 모습을 보였습니다.",
  "그동안 손승연은 23세의 나이보다 성숙한 외모로 눈길을 끌었던 바, 마마무의 멤버 화사는 그보다 어린 21세의 나이에 성숙한 외모를 자랑해 놀라움을 자아냈던 것. 이어 손승연은 '슈퍼 루키 타이틀은 뺏기기 싫다'며 귀여운 질투를 했다는 후문.",
  "이날 손승연은 장계현의 '잊게 해 주오'를 선곡, 폭발적인 가창력과 함께 손승연 특유의 진한 감성 표현으로 관객들을 사로잡았습니다. 마마무는 주현미의 '잠깐만'을 선곡, 가창력과 퍼포먼스를 겸비한 실력파 아이돌로서의 면모를 과시하며 유쾌한 무대를 선보였습니다.",
  "한편, '불후의 명곡-전설을 노래하다'는 오늘 밤 06시05분 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "영조시대를 이해하는 관문인 무신란에 대해 살펴봅니다.",
  "영조 즉위 초, 전국적으로 괘서들이 나붙기 시작합니다. 괘서의 내용은 영조가 사관에게 '흉악한 내용을 기록하지 말라'고 했을 정도. 충격적인 괘서의 핵심 내용은 영조가 선왕 경종을 독살했고, 영조가 숙종의 친아들이 아니라는 것. 괘서가 발견되고 얼마 지나지 않아 경종을 지지했던 세력이 경종의 복수를 명분으로 반란을 일으킵니다. 청주에서 거병한 이인좌를 시작으로 전국에서 반란의 움직임이 포착되는데 재위 4년 만에 닥친 영조의 위기. 영조는 어떻게 이 위기를 극복했을까?.",
  "조선 후기 양반들 사이에서는 물론 일반 백성들에게까지 유행했던 정감록. 정부에서 불온서적으로 지정했지만, 정감록은 조선시대 최고의 베스트셀러라 할 정도로 인기가 있었다는데 일종의 예언서인 정감록의 핵심 내용은 리망정흥. 즉, 이 씨가 망하고 정 씨가 흥한다는 것. 힘겨운 삶 속에서 새로운 희망을 갈망했던 민중들은 정감록을 믿고, 세상을 바꾸기 위해 무신란에도 참여했다는데 왜 하필 다른 성 씨도 아닌 정 씨였을까? 조선시대 민중의 마음을 사로잡았던 에 대해 살펴봅니다.",
  "1728년 03월 18일 급보가 올라옵니다. 반란군의 우두머리 격인 이인좌가 청주성을 점령했다는 소식에, 다급해진 신하들은 영조에게 몽진을 청합니다. 하지만 영조는 도성 사수를 단호하게 명합니다. 이에 당시 병조판서였던 오명항이 스스로 토벌군을 이끌 것을 자청하고, 영조는 그를 토벌군의 총대장으로 임명합니다. 위기의 순간 영조의 편을 자청한 오명항은 사실 반란을 주도한 세력과 같은 소론에 속한 인물. 그는 왜 스스로 같은 계파인 소론이 일으킨 반란군을 진압하겠다고 나선 것일까? 그동안 잘 알려지지 않았던 인물, 오명항에 대해 에서 재조명 해봅니다.",
  "'감히 반역의 죄를 일으키니 그 근본 원인을 구한다면 어찌 당론이 아니겠는가?'.",
  "무신란을 진압한 후 영조는 반란을 겪은 심정을 고백합니다. 그는 무신란을 일으킨 자신의 반대 세력을 비난하기보다, 반란의 책임이 당쟁이 있다고 지적합니다. 노론의 지지를 기반으로 왕위에 올라, 노론의 임금으로 여겨지던 영조. 그러나 자신은 노론의 임금이 아니고 조선의 임금이라고 천명하면서 당파를 초월한 탕평을 추진합니다. 당쟁의 폐해를 혁파하고 민심을 얻기 위해 탕평을 제시한 영조의 새로운 리더십에 대해 이야기 해봅니다.",
  "한편, '역사저널 그날'은 오늘 밤 09시40분 KBS 2TV에서 방송됩니다.",
  "엄태웅과 엄지온 부녀가 첫 나들이에 나섭니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '기대해도 좋아' 편으로 꾸며집니다. 이 날 엄태웅은 한 손에는 지온, 한 손에는 새봄의 목줄을 꼭 쥐고 공원 나들이에 나섰습니다. 엄태웅은 엄마 없는 외출이 처음인 탓에 초 긴장상태. 그러나 정작 지온은 엄빠의 마음을 아는지 모르는지 방긋방긋 미소를 날리며 공원에 해피 바이러스를 전파했습니다.",
  "천진난만한 지온은 아장아장 공원을 활보했습니다. 그러나 얼마 못 가 난관에 봉착했습니다. 지온의 발길이 닫는 곳곳에 산책 나온 다른 개들이 자리하고 있었기 때문. 이때 '지온 지킴이' 새봄언니가 불같이 나섰습니다. 평소에는 순하디 순한 새봄이 '으르렁' 송곳니를 드러내며 공원 교통정리에 나선 것. 그러나 새봄언니가 정리한 공원에서 평온을 찾을 새도 없이 엄태웅은 '쌌나? 싼 것 같은데?'하며 식은땀을 흘려 또 다른 사고가 터졌음을 예상케 했습니다. '왕 초보 슈퍼맨' 엄태웅은 공원 한복판에서 지온의 기저귀 난관을 뛰어넘고, 무사히 공원 나들이를 완료할 수 있을까 기대를 높이고 있습니다.",
  "한편 KBS 2TV '슈퍼맨이 돌아왔다'는 오늘 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "서인국이 백성들의 목숨 건 도움으로 죽음의 위기를 모면하고 도성을 수복했습니다.",
  "8일 방송된 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’에서 광해는 도성을 점령한 왜적을 물리칠 계획으로 도성에 잠입하였고, 마침내 왜적에 빼앗겼던 도성을 탈환했습니다.",
  "광해는 명나라와 왜국간 강화협상에 따라 퇴각하는 왜적에 의해 죽임을 당할 백성들을 구하기 위해 도성으로 잠입하였습니다. 가희와 대동계원들의 도움을 받아 도성탈환 작전을 빈틈없이 준비하던 광해는 김귀인의 명령에 따라 세자가 도성에 잠입한 사실을 왜군 장군 키노시타에게 알려준 도치에 의해 위험에 빠졌습니다.",
  "키노시타는 도성의 모든 남자들을 잡아오게 하였고 세자가 나타나기 전까지 잡혀온 사람들을 한 명씩 죽였습니다. 이에 광해는 더 이상의 희생을 막기 위해 '내가 세 자다'라며 자진해 왜장 앞에 나서며 죽음의 위기에 직면했습니다. 그 때 잡혀온 백성들 한 명 한 명이 서로 세자라 하며 나섰고, 이런 백성들의 자발적 도움으로 죽음의 위기를 모면하고 일단은 옥에 갇혔습니다.",
  "광해가 옥에 갇히게 되자 가희와 대동계원인 서용이 광해를 대신해 의병을 이끌고 궁에 진입하여 광해 일행을 구했고, 광해는 그들과 함께 궁내의 왜적을 소탕하고 도성을 수복했습니다.",
  "한편, 궁에서 광해와 영신 등이 왜적과 싸우는 장면은 배우들의 몸을 사리지 않는 호쾌한 액션으로 시청자들의 눈을 사로잡았습니다. 특히 왜장 키노시타의 대결에서는 메트릭스 액션을 선보이며 왜장을 제압하여 통쾌함과 시원함을 안기기도 했습니다.",
  "‘왕의 얼굴’은 매주 수, 목 오후 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "에이핑크가 콘서트 개인 포스터를 공개했습니다.",
  "에이핑크는 최근 미니5집 'LUV'의 활동을 종료했으며, 'LUV'는 에이핑크로서 최고의 성적을 거뒀다. 12월 전 음악프로그램에서 1위를 차지했으며, MBC '쇼!음악중심'에서는 5주 연속으로 1위를 차지하며 최초의 대기록을 남겼습니다. 이에 에이핑크 멤버들은 셀카를 공개하며 팬들에게 감사의 말을 전하기도 했습니다.",
  "에이큐브 관계좌는 '에이핑크가 5주 연속으로 1위를 하면서 감사한 마음으로 미공개한 개인 포스터를 공개하기로 결정했습니다. 현재 에이핑크는 콘서트 준비에 박차를 가하며 매일 연습을 하며 구슬땀을 흘리고 있습니다. 평소에 보여주지 못한 에이핑크의 숨은 매력들과 무대를 준비하고 있으니 많이 기대하셔도 좋을 것 같다'라고 밝혔습니다.",
  "한편, 에이핑크 첫 단독콘서트 'PINK PARADISE'은 2분만에 티켓이 매진되며, 많은 관심을 받았습니다. 오는 1월30일부터 양 일간 올림픽공원 올림픽 홀에서 진행됩니다.",
  "배우 손승원은 월화드라마 '힐러'에서 강한 눈빛으로 시청자들에게 인상을 남겼습니다. 그가 맡은 역할은 '김문식'으로 80년초 친구들과 해적방송을 진행했고, 현재는 메이저 언론사 '제일신문'의 회장입니다. 지난 8회에서 딸 지안이를 찾아달라는 명희의 부탁을 듣고 지안이를 찾았습니다. 하지만 명희에게 지안이가 있다면 자신을 사랑하지 않을 거라 생각한 문식은 모녀의 인연을 끊어 버립니다. '김문식'은 차가운 남자지만 한 여자에게는 자신의 사랑을 받치는 남자입니다.",
  "반면, 손승원은 일일드라마 '달콤한 비밀'에서 한 아름의 남동생 한진우 역을 맡았습니다. 이 드라마에서는 부드러운 인상의 소유자입니다. 그저 평범한 아들이자 남동생을 연기합니다. 누나를 위해서라면 누나를 힘들게 하는 사람의 뺨까지 때릴 수 있는 동생입니다. 진우는 부모님의 뜻에 따라 의대에 입학하지만 적성에 맞지않는다는 이유로 부모님 몰래 음악에 빠져 듭니다. 동창 봉만을 만나기 위해 갔던 라이브 카페에서 유진이란 여자에게 빠져들게 됩니다.",
  "한편, 배우 손승원은 뮤지컬 '스프링 어웨이크닝', '쓰릴 미', '헤드윅', '벽을 뚫는 남자' 등의 작품활동을 해왔으며 2014년 KBS 드라마스페셜 '다르게 운다', '달콤한 비밀', '힐러' 등을 통해 브라운관에서 볼 수 있었습니다.",
  "나인뮤지스의 새 멤버가 공개됐습니다.",
  "나인뮤지스의 소속사 스타제국은 '8인체제로 돌아온 나인뮤지스의 새 멤버는 네스티네스티로 지난 9월 데뷔했던 소진과 지난 12월에 발매된 V.O.S 디지털 싱글 '반대로만 살자' 뮤직비디오에 출연했던 금조다'라고 새 멤버에 대해 밝혔습니다. 이어 스타제국은 '소진은 춤 실력이 뛰어나 나인뮤지스의 퍼포먼스 적 요소를 보강할 예정이며, 금조는 뛰어난 가창력과 매력적인 음색으로 보컬라인을 강화할 예정이다'라고 덧붙였습니다.",
  "단체 사진과 함께 공개된 새 멤버의 개인 티저 컷에서 소진은 우아한 단발머리에 속살이 살짝 비치는 쉬폰 블라우스, 블랙 팬츠와 워커를 매치, 부드러운 듯 강한 카리스마를 발산하고 있으며, 금조는 의자에 길게 누워 묘한 표정으로 카메라를 응시하고 있어 몽환적인 느낌을 줍니다.",
  "스타제국은 '다양한 매력이 많은 친구들입니다. 기존 멤버들과 스태프들에게 소진의 소, 금조의 금을 따 '소금'이라는 애칭으로 불리며 많은 사랑을 받고 있습니다. 8명의 알콩달콩한 모습은 내일 13일 정오 공개되는 나인뮤지스의 자체제작 리얼리티 '나뮤캐스트'에서 독점 공개될 예정이니 기대부탁 드린다'며 새롭게 시작하는 나인뮤지스에 대한 관심과 응원을 부탁했습니다.",
  "한편, 나인뮤지스는 오는 23일 새 미니앨범 '드라마'로 컴백합니다.",
  "배종옥과 유오성 사이에 극한의 긴장기류가 감돈다.",
  "KBS 금요 미니시리즈 '스파이'에서 배종옥과 유오성은 각각 전직 스파이 출신이라는 과거를 숨기고 평범한 가정주부로 살아가는 혜림 역과 남파 공작조직의 총 책임자로 혜림의 전 직속상관이었던 기철 역을 맡아 열연을 펼치고 있는 상황입니다. 27년전부터 시작된 두 사람의 질긴 악연은 혜림에게 국정원 소속의 아들 선우를 포섭하라는 기철의 협박으로 절정을 이루면서, 더욱 살벌한 갈등을 예고하고 있습니다.",
  "이와 관련 배종옥과 유오성의 숨 막히는 기운이 감도는 '끝장 맞대결' 현장이 포착돼 이목을 집중시키고 있습니다. 극 중 혜림은 건장한 남자들에 둘러싸인 채 가방 검사를 당하면서도 기철을 향해 비장한 눈빛을 쏘아대는, 압도적인 카리스마를 발산했습니다. 이에 반해 기다렸다는 듯 여유로운 표정으로 혜림을 맞이하던 기철이 급기야 혜림을 가로막으며 싸늘한 눈빛을 뿜어내는 모습이 담겨지면서, 앞으로의 전개에 대한 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "이 장면의 촬영은 지난달 19일 인천 용현동에 위치한 한 건물에서 이뤄졌습니다. 극 중 국정원 소속인 아들 선우를 포섭하라는 기철의 협박에 혜림이 직접 기철의 사무실로 찾아가 협상을 하는 장면. 촬영장에 도착한 유오성은 분위기 메이커답게 스태프들에게 먼저 농담을 건네며 즐거운 수다로 현장을 유쾌하게 만들었던 터. 하지만 촬영이 시작되자 특유의 카리스마를 표출하며 '냉혈한' 악역으로 완벽 몰입하는 프로다운 모습으로 스태프들의 찬사를 받았습니다.",
  "그런가하면 이날 촬영에서는 배종옥이 기철 부하의 담배를 전광석화처럼 칼로 잘라내는 설정이 주어졌던 상태. 배종옥은 5분도 채 안되는 짧은 시간동안 무술감독에게 지도를 받았음에도 불구하고 빈틈없는 '나이프 액션'을 소화하며 관록의 명연기를 펼쳐 제작진을 환호케 했습니다.",
  "제작진 측은 '배종옥과 유오성은 극 중 악연으로 나오지만 실제로는 사이가 워낙 좋습니다. 화기기애애한 분위기 속에서 완벽한 연기 호흡을 발휘하고 있다'며 '앞으로 혜림과 기철의 갈등이 더욱 고조될 예정입니다. 베테랑 두 배우들의 활약에 많은 관심과 기대 부탁 드린다'고 전했습니다.",
  "지난 경기 중 열혈 테니스를 선보여 급기야 세트 붕괴에 이르게 했던 정형돈이 이번에는 경기 중 카메라에 머리를 강타 당하고 말았습니다.",
  "오는 13일 방송될 화요일 밤의 짜릿한 명승부 KBS 2TV '우리 동네 예체능'에서는 '예체능' 테니스팀이 참가한 `2014 대구 스마일링 전국 테니스 동호인 대회`의 두 번째 경기 모습이 전해집니다.",
  "이 중 첫 번째 대결 팀이었던 ‘제주도’팀과의 경기에서 실수할 확률이 적은 로브샷을 활용해서 승리를 따냈던 정형돈이 경기도와의 경기에서는 유난히 긴장된 모습으로 등장해 ‘예체능’팀의 시선을 고정시켰습니다. 급기야 정형돈은 경기 중 코트에 고정되어 있던 카메라에 얼굴을 부딪히는 사고를 당하는가 하면, 코트에 엎드려 절규, 급기야 코트에 주저앉아 오열하고 마는 굴욕의 3종 세트를 선보이며 ‘정형돈의 경기는 절대 평범하지 않다’는 진리를 아로새겼습니다.",
  "이 같은 온 몸을 내던진 정형돈의 플레이에 ‘앙숙 케미’ 성시경 역시 더 이상할 말을 잊은 채 너털웃음을 짓고 말았다는 후문입니다.",
  "특히, 공개된 스틸에서는 정형돈이 카메라에 부딪히기 일보 직전의 깜짝 놀라는 모습뿐 아니라 코트에서 넘어진 처절한 모습이 공개되며 그의 생고생 경기가 어느 정도였을 지 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "이에 ‘예체능’ 제작진은 '전국 테니스 동호인 대결은 돌발 상황의 연속이었다'고 밝힌 후 '정형돈은 한 경기에 부딪히고, 넘어지고, 무너지며 가장 많은 돌발 상황을 만들어 낸 선수가 됐다'며 '몸을 사리지 않은 혼신의 경기를 펼친 정형돈에게 박수를 보내줬으면 좋겠다'며 안타까운 마음을 드러냈습니다.",
  "'예체능'팀이 경기도 팀을 물리치고 무사히 전국대회 4강전에 청신호를 밝힐 수 있을지 13일 밤 11시10분 방송되는 '우리 동네 예체능'에서 공개됩니다.",
  "지창욱이 박민영을 와락 껴안았습니다.",
  "안방극장을 두근거림으로 잠 못 들게 하고 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘힐러’에서 풋풋하면서도 가슴 설레는 로맨스로 시청자들의 많은 사랑을 받고 있는 지창욱, 박민영 커플의 격정 포옹이 화제입니다.",
  "이번에 공개된 사진은 오늘밤 방송될 ‘힐러’ 12회에서 한밤중에 정후가 영신을 찾아가 와락 끌어안는 모습이 담겼습니다. 이 날 영신은 한밤중에 찾아온 정후에게 저녁과 잠자리를 내어주며 감정의 혼란을 느낄 것으로 예고돼 누리꾼들의 관심이 증폭되고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 지창욱 품에 와락 안겨있는 박민영의 모습이 눈길을 끕니다. 여기에 심상치 않은 지창욱의 눈빛이 애절함을 더하며 궁금증을 배가 시킵니다.",
  "또한, 지창욱의 넓은 어깨 안에서 의아한 듯 당황한 표정을 짓고 있는 박민영의 모습은 보는 이로 하여금 심장이 간질간질한 설렘을 자아냅니다.",
  "현재 두 사람의 러브라인은 세상사에 무관심했던 정후가 유일하게 영신을 향해 마음을 열며 더욱 애틋한 로맨스를 만들어 가고 있습니다. 특히, 키스보다 더 설레는 정후와 영신의 손깍지 스킨십 장면이 큰 화제를 모으며 안방극장을 뜨겁게 달구고 있습니다.",
  "여기에, 영신을 공범으로 만들 수 없어 자신의 정체를 드러낼 수 없는 힐러의 운명이 시청자들의 마음을 안타까움으로 물들이고 있습니다.",
  "통쾌하고 발칙한 액션 로맨스 드라마 '힐러' 12회는 오늘밤 10시 방송됩니다.",
  "‘힐러’ 지창욱이 자신의 신분을 노출하며 미끼를 자처했습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘힐러’ 제작진은 조사실에 갇혀 능청 연기를 선보이고 있는 지창욱의 스틸컷을 공개했습니다.",
  "지난 11회에서 서정후는 아버지의 살인 누명을 벗기기 위해 사건 기록을 열람하는 과정에서 자신의 진짜 신분을 노출했습니다. 하지만 이 자료는 접근제한문서로 분류돼 있었고, 미리 조치를 취해둔 김문식은 서준석의 아들이 나타났다는 사실을 알게 됐습니다. 방송 말미에는 한 무리의 남자들이 찾아와 서정후를 방 안에 가두는 장면이 그려졌습니다.",
  "공개된 사진 속 서정후는 조사실에 갇혀 꼼짝 못하는 상황이지만 헤드폰으로 음악을 들으며 리듬을 타고 있거나, 의자에 늘어져 앉아 하품을 하는 느긋한 모습입니다. 하지만 테이블 위에 올라가 쭈그리고 누워 자는 서정후 뒤로 포착된 오비서의 모습은 긴장감을 조성하며 향후 전개에 대한 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "특히 오늘 방송 분에서 김문식이 서정후가 힐러인지 확인하기 위해 거부할 수 없는 덫을 놓게 될 것임을 예고하고 있어, 김문식과 그의 뒤를 돕고 있는 오비서가 어떤 일을 계획하고 있는지 관심을 모읍니다. 더구나 오비서는 채영신을 엘리베이터에 가둬 추락시키는 소름 끼치는 악행을 저지르고도 눈 하나 깜짝 안는 섬뜩함을 가진 인물이기에 더욱 긴장감을 높이고 있습니다.",
  "‘힐러’ 제작진은 '12회는 긴장감이 최고조에 달하는 에피소드가 될 것'이라며 '진실을 알기 위해 정면돌파를 감행한 정후와 진실을 묻어두기 위해 본격적으로 움직인 김문식의 행보가 팽팽한 긴장감을 형성하게 될 것'이라고 전해 기대감을 높였습니다.",
  "한편, KBS 2TV 월화드라마 ‘힐러’는 정치나 사회 정의 같은 건 그저 재수 없는 단어라고 생각하며 살던 청춘들이 부모세대가 남겨떼어 세상과 맞짱 뜨는 통쾌하고 발칙한 액션 로맨스다. ‘힐러’ 12회는 오늘밤 10시에 방송됩니다.",
  "KBS 대표 퀴즈 프로그램 이 직장인 응원 프로젝트인 을 선보였습니다. 신입사원부터 대리, 과장 등 다양한 업종에 종사하는 직장인 100명과 함께하는 이번 특집에서는 퀴즈도 직장인과 관련된 상식과 정보를 바탕으로 구성되었다고 합니다.",
  "100인의 직장인에 맞서는 1인으로는 KBS 공채 22기 개그맨 박성광, 기업인 김영식 회장이 출연했습니다.",
  "이날 박성광은 'KBS 공채 22기 개그맨'임을 언급하고, 현재 KBS에 출퇴근을 하며 직장 생활을 하고 있는 자신도 ‘직장인’임을 밝히며, 올해로 ‘과장’급이 되었음을 언급했습니다. 그러면서 '우리도 계약직입니다. 공채 후 2년이 지나면 계약이 끝납니다. 아이디어가 없으면 결국 잘리고, 코너가 없으면 실직자다'라며 계약직 직원들과 같은 불안함이 있음을 토로했습니다.",
  "박성광은 퀴즈를 풀던 중 '학창시절, 반장, 학생회장을 했다'며 퀴즈에 대한 강한 자신감을 드러내기도 했습니다.",
  "개그맨 박성광과 기업인 김영식 회장이 도전한 KBS 은 001.13, 밤 08시50분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다.",
  "서인국의 애교 만점 포즈가 눈길을 사로잡고 있습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’의 서인국이 촬영 도중 짬짬이 선보인 애교 포즈의 비하인드 컷이 '심쿵주의보'를 제대로 발령했습니다.",
  "공개된 사진 속에서 서인국은 호위무사인 '영블리' 영신과 함께 개구진 표정으로 장난기 가득한 포즈를 취하고 있습니다. 살짝 혀를 내밀고 윙크하며 브이 자를 그리거나, 개그 콤비 영신과 함께 카메라를 향해 '손가락 총'을 만들어 쏘는 등 천진난만한 모습이 보는 이들마저 무장 해제 시키고 있습니다.",
  "함께 공개된 다른 사진에서 서인국은 연둣빛 도포로 화사한 '꽃세자'의 자태를 뽐내며 양 손으로 브이 자를 그리고 있습니다. 어떤 복색을 하든 전매특허인 귀요미 표정으로 반전 매력을 한껏 발산하는 서인국은, 일국의 세자에서 패랭이 쓴 평민으로 '신분 하락'을 겪고서도 특유의 함박 웃음으로 촬영장을 밝히는 데 여념이 없습니다.",
  "카메라가 돌아가기 무섭게 스태프들도 혀를 내두르는 집중력을 발휘하며 '광해'가 되는 서인국이지만, 컷 소리만 나면 언제 그랬냐는 듯 살가운 농담을 던지며 추위에 움츠러든 현장을 훈훈하게 녹여 주는 '특급 세자'라는 후문입니다.",
  "연기면 연기, 애교면 애교,귀요미부터 상남자까지 팔색조 매력을 펼쳐 보이고 있는 서인국은 '왕의 얼굴' 오늘방송부터 임란 후 본격적인 궁중 암투에 돌입하며 왕좌를 향한 과감한 첫 발을 내딛을 예정입니다.",
  "‘KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 16회는 오늘 오후 10시에 방송됩니다.",
  "밝고 유쾌한 우즈베키스탄 예비 엄마 굴사남이 그동안 볼 수 없었던 서러움의 눈물을 뚝뚝 흘려 시선을 집중시키고 있습니다.",
  "특히, 요즘 들어 부쩍 외로움을 느끼던 굴사남은 남편에게 서운했던 일화를 토로하며 서러운 눈물까지 흘려 안타까움을 자아낼 예정입니다.",
  "사실 굴사남은 첫째 한희의 출산 때도 산후 우울증으로 인해 모유가 끊겨 고생한 경험이 있기에 이번에도 같은 일이 반복될까봐 마음고생을 많이 하고 있는 상황. 또한 외출조차 자유롭지 않은 임산부이기에 그 외로움이 배가 되고 있습니다.",
  "굴사남은 외로움을 달래기 위해 친구들에게 전화를 걸어보지만 받지 않거나 그나마 받은 친구조차 바쁘다고 전화를 끊어버렸다고 합니다. 또한 친정엄마에게 위로를 받으려 했지만 그녀의 말은 들어주지 않은 채 자랑만 늘어놓아 또 한 번 굴사남을 외롭게 했다는 후문입니다.",
  "결국 산부인과를 찾은 그녀는 임신 우울증을 진단받아 과연 임산부 굴사남은 지금 괜찮은 것인지 많은 관심이 모아지고 있습니다.",
  "한편, 이날 방송에서는 아쿠아로빅을 배우기 위해 수영장을 찾은 굴사남이 물속에 들어가자 수박이의 태동이 느껴져 다시 신이 난 모습도 함께 전파를 탄다.",
  "임신 우울증에 눈물까지 보인 굴사남의 솔직한 속내는 오늘 저녁 07시30분 KBS 1TV에서 방송되는 ‘엄마의 탄생’에서 만날 수 있습니다.",
  "700만뷰의 웹드라마 ‘연애세포’ 기획에 참여하고, 한·중·미 동시방송을 이끌어낸 ‘인형의 집’을 제작한 제작사 ‘드라애몽’이 2015년 새로운 형태의 웹 드라마를 선보입니다.",
  "중국의 대표적인 제작사 ‘남경칠방영시문화공작실’과 손잡고 웹드라마 ‘백조’ 제작에 착수한 것. ‘남경칠방영시문화공작실’는 2014년 중국 인터넷사이트 러스넷에서 재생뷰 1억 5천뷰라는 전무후무한 기록을 남긴 웹드라마 ‘청춘참회록’의 제작사로 한국과 중국 최고의 웹드 제작팀이 만났다는 점에서 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "더불어, 웹드라마 ‘백조’는 한국에서도 공전의 히트를 기록한 ‘운명처럼 널 사랑해’의 원작인 대만판 ‘운명처럼 널 사랑해’의 연출을 맡은 진명장 감독이 직접 크리에이터를 맡을 예정이라 더욱 화제를 모으고 있습니다. 가수 비의 출연으로 화제를 모으는 '캐럿 연인'의 연출을 맡고 있어 국내에도 친숙한 진명장 감독은 이미 중국에 이름을 널리 알리고 있는 최고의 감독. 이에 한 중 최고 제작진의 참여는 국내뿐만 아니라 중국에서도 최고의 화제를 불러일으키고 있습니다.",
  "한국 제작을 맡은 ‘드라애몽’의 김선혜 프로듀서는 '2014년 웹드라마가 많은 시청자들에게 사랑을 받고 자리를 잡은 만큼 보다 높은 퀄리티의 작품이 제작될 필요성이 있다고 느꼈다'고 말한 후 '중국의 웹 드라마 제작노하우와 국내의 높은 퀼리티의 기술력이 합해져 양질의 드라마를 제작할 수 있도록 최선을 다하겠다'고 밝혔습니다.",
  "배우 한 채 아가 명품뒤태 화보 사진에 이어 강렬한 레드 드레스로 우아한 여성미를 선보였습니다.",
  "한 채아는 한류 매거진  1월호의 또 다른 화보를 공개했습니다. 오늘 공개된 화보에서 한 채아는 레드 시스루 드레스를 입고 우아함의 정점을 찍는 여신 포즈를 취했습니다. 특히 한 채아의 늘씬한 S라인 몸매와 온 몸에서 뿜어져 나오는 섹시미가 마치 한 송이의 붉은 장미를 연상케 했습니다.",
  "지난 주 화제가 됐던 매혹뒤태 화보에 이어 오늘 공개된 강렬한 여신화보로 한 채아의 포텐 터진 고혹적 매력이 남심을 자극하고 있습니다.",
  "한편, KBS 1TV 일일드라마 에서 매회 높은 시청률로 열띤 사랑을 받고 있는 한 채아의 강렬한 여신 화보는  1월호에서 만날 수 있습니다.",
  "플레디스는 애프터스쿨과 오렌지캬라멜 리지의 첫 번째 솔로 의 뮤직비디오 현장사진을 공개했습니다. 공개된 뮤직비디오 현장 속의 리지는 하얀 소복을 입은 채로 귀신인지 알듯 모를 듯 표정과 포즈로 뮤직비디오 속 내용에 대한 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "신곡 는 애프터스쿨과 오렌지캬라멜의 다양한 컨셉으로 연이은 히트를 기록한 리지의 첫 번째 솔로 앨범으로 어떠한 곡일지 대중들의 기대감이 커지고 있습니다. 또 의 뮤직비디오는 그동안 오렌지 캬라멜과 함께 , , 를 작업한 디지페디가 디렉팅한 것으로 알려졌습니다.",
  "한편, 리지는 오는 17일 KBS 전국 노래자이랑 을 통해 아이돌 솔로 최초 를 통해 컴백할 예정입니다.",
  "용감한 가족'이 다른 프로그램과 다른 점을 살펴봅니다.",
  "KBS 2TV 새 예능 프로그램 '용감한 가족'은 단순한 팀이 아닌 가족이란 이름으로 만나게 된 심혜진, 이문식, 박명수, 최정원, 강민혁, 설현이 진정한 가족으로 거듭나고자하는 모습이 그려질 예정입니다. 이에 보통의 가족이 겪는 소통의문제부터 매일 티격태격 싸워도 서로를 아끼고 위해주는 가족애를 그대로 담아내 시청자와 유대감을 형성할 것으로 관심이 모아지고 있습니다.",
  "여기에 특색 있는 삶을 살아가는 세계 각지의 사람들과 이웃이 되어 살아가는 이야기는 볼거리와 더불어 지금의 대한민국에서는 많이 사라져버린 이웃 간의 정까지 느끼게 할 것입니다. 단순한 체험이 아니라 이웃들과 하나 됨을 느끼기 위해 노력하는 '용감한 가족'의 고군분투기는 시청자들에게 편하고 따듯한 감동과 웃음을 선사할 예정입니다. 무엇보다 타국의 삶의 방식과 환경 속에서 살아가야 하는 '용감한 가족'이 그들과 교류하고 마음을 나누는 모습은 재미뿐만 아니라 잔잔한 감동도 함께 자아낼 것을 예고하고 있습니다.",
  "이렇듯 '용감한 가족'이 서로를 이해하고 맞춰 나가는 가족애와 낯선 환경에 적응해 가며 이웃들과 끈끈한 정을 나누는 모습은 시청자들에게 더욱 특별하게 다가설 것으로 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV '용감한 가족'은 오는 001.23 밤 11시05분 첫 방송될 예정입니다.",
  "현재 영화 '국제시장'이 대중들의 큰 관심 속에 있습니다. 과연, 천만 관객을 동원한 이 영화의 흥행 비결은 무엇이었을까. 이 영화는 대한민국 가장 평범한 아버지의 가장 위대한 이야기를 다루고 있다는 점에서 공감대 형성의 스토리를 가지고 있습니다. 또 하나 관객들의 웃음을 자아낸 코드는 바로 그 시대 인물들을 내세웠다는 점입니다. 고 정주영회장부터 앙드레 김, 이만기, 남진까지 그 시대를 대표하는 인물들이 등장합니다. 첫 번째 정주영 회장이 나온 후로 관객들은 인물 찾기에 나섭니다. 그리고 그 인물들이 나올 때 마다 '빵' 터집니다.",
  "이 중 가장 눈길을 사로 잡은 역할은 가수 남진 역의 정윤호다. 지난 11월 24일 영화 '국제시장' 기자간담회에서 윤제균 감독은 '전라도 사투리를 완벽하게 구사할 수 있는 배우였으면 좋겠다고 생각했다'며 '리스트를 찾다보니 정윤호의 고향이 광주 쪽이었습니다. 만나서 이야기해보니 남진에 대한 존경심, 그 역할에 대한 열정, 사투리의 완벽성 등 모든 면에서 제일 적합했다'고 밝혔습니다. 그동안 정윤호는 드라마 '야경꾼 일지', '야왕' 등의 작품을 하면서 뚜렷한 이미지를 만들지 못했고 특별히 기억나는 작품도 없었습니다. 하지만 이번 영화는 제 옷을 입은 듯한 느낌이었습니다.",
  "한편으로는 남진 역할을 맡은 저 배우가 정윤호인가라는 의심도 들었습니다. 한 번은 외모에 의심했고, 한 번은 사투리에 의심했습니다. 그 정도로 짧지만 강했습니다.고 정주영 회장, 앙드레 김, 이만기, 남진 등 이 중 기억에 남는 인물을 고르라면 남진을 꼽을 수 있겠습니다. 남진의 그 당시 모습 그리고 자연스러운 사투리 구사까지 정윤호가 그 역할에 제대로 빙의됐기 때문입니다.",
  "한편, 정윤호는 이번 영화로 받은 출연료 전액을 초록우산어린이 재단에 기부했으며 이는 국내외 빈곤아동 지원에 쓰일 예정입니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’의 서인국이 의문의 자객과 현란한 칼부림 액션을 선보입니다.",
  "'왕의 얼굴' 제작진이 공개한 현장사진에서 서인국은 섬뜩한 공격에 동요하는 기색 없이 날 선 칼을 뽑아 자객에게 겨누고 있습니다. 감히 세자의 목숨을 해하려는 음험한 칼날을 결코 용납하지 않겠다는 결기가 온 몸에서 뿜어져 나옵니다.",
  "열 여덟살 어린 광해는 칠 년이나 계속된 전란을 겪으며 범접할 수 없는 카리스마를 지닌 왕세자로 어엿하게 성장했습니다. 솜털이 보송하던 턱에 수염을 기르고 성숙한 남자의 향기를 물씬 풍기는 광해에게서 사선을 수없이 넘나든 사내의 단단한 내공이 엿보입니다.",
  "극 중 광해의청년기부터 왕좌에 오르기까지 20여년에 가까운 세월을 재현해야 하는 서인국은 눈빛과 걸음걸이, 사소한 제스처 하나까지도 철저히 통제하여 완벽히 성장한 광해를 보여주었다는 후문입니다.",
  "제작사 관계좌는 '서인국은 이제 광해에 100% 빙의해 혼연일체를 이룬 것 같습니다. 인고의 세월을 보내며 점점 복잡해져 가는 광해의 내면연기부터 발군의 순발력을 요구하는 고난이도 액션까지 척척 소화해내는 서인국은 카메라가 꺼진 후에도 대본 분석과 모니터링에 여념이 없습니다. 향후 본격적으로 전개될 권력 암투에서는 '정치 9단'으로 거듭난 서인국 표 광해의 선 굵은 연기가 시청자들의 아드레날린을 본격적으로 상승시킬 것'이라고 전했습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 17회는 오늘 오후 10시에 방송됩니다.",
  "오늘의 연애, ‘밀당의 가치’.",
  "젊은 사람들의 연애 방정식은 정해져 있습니다. 최근 개봉된 윤제균 감독의 ‘국제시장’에서도 확인된 바이지만, 적정연령에 도달한 청춘남녀는 생물학적으로 이성에 끌리게 되고, 각자의 재능이나 현재수준에 맞게 작전을 짜고, 없는 시간과 돈마저 투자하여 상대의 마음을 끌어당기기 위해 최선의 노력을 경주합니다. 그러고는 마침내 소기의 목적을 이루는 것입니다. 물론 이런 표준화된 정석보다는 찰라적 선택의 성과담이 주위에 넘쳐납니다. 보통 '그놈이 술이 웬수'거나 '불타는 금요일밤의 추억'으로 연애가 완성됩니다.",
  "‘죽어도 좋아’, ‘너는 내 운명’, ‘내 사랑 내 곁에’ 등 범상치 않은 남녀의 이야기를 그려낸 박진표 감독이 이번에는 요즘 젊은 사람들의 연애의 모습에 눈을 돌렸습니다. 기다림의 미학이나 손 편지의 순수함을 기억하는 아날로그 순정일까 아니면 SNS와 까톡으로 실시간으로 감정을 전달하는 작금의 러브스토일까. ‘오늘의 연애’는 ‘어제의 연애’만을 기억하는 사람에겐 그다지 흥미 없을 수도 있습니다. 그 시대엔 그 시대에 맞은 연애방법이 있을 테니. 단지 연애를 하는 인물이 이승기와 문채원이라면 또 다른 이야기겠지만 말입니다.",
  "박진표 감독은 오늘의 젊음을 따라잡기 위해 초반에 과도한 설정을 집어넣었습니다. 문채원의 털털함을 강조하기위해서인지 욕설을 입에 답니다. 물론 요즘 사람들 입이 거칠기는 합니다. 문채원의 말도 안되는 사자성어 ‘드립’은 그 옛날 송능한 감독이 ‘넘버3’의 자막을 연상시킵니다. 여하튼 18년 동안 이승기는 문채원 옆에서 해바라가처럼 지켜보기만 한다는 것입니다. 아니 각자 ‘각자의 연애’는 합니다. 그리고 각자 바람도 맞아 봅니다. 하지만 몇 번의 좌절 끝에 파랑새가 바로 자기 옆에 있었다는 진부한 사실을 발견한다는 것은 어제의 연애나 오늘의 연애나 별반 다를 건 없어보입니다.",
  "박진표 감독은 특별한 커플이 아니라 평범한 커플을 내세워 진부한 이야기를 펼치지만 영화를 활력 있게 만든 것은 주인공의 열연과 딱 들어맞는 조연들의 존재 때문입니다. ‘새우깡’ 재미를 안겨준 이서진이나, TV예능프로그램 속 캐릭터 그대로 나타난 정준영을 비롯하여 리지, 아역인 듯 아역같지 않은 능청스런 연기의 홍화리까지 천연덕스런 조역들이 이 영화의 잔재미를 더합니다.",
  "‘오늘의 연애’가 아기자기하고 ‘성과를 기대할 수 있는’ 가치 있는 밀당이라면, 아니, 연애의 대상이 ‘문채원/이승기’라면 누가 18년을 못 기다리랴. 오히려 ‘님아 그 강을 건너지 마오’가 비현실적 연애담이 되어버린 세상에서는 말입니다. 2015년 01월 14일 개봉/15세 관람가 .",
  "KBS 웹드라마 포털 오픈.",
  "드라마의 진화는 계속됩니다. 이제는 TV로만, PC로만 드라마를 보는 시대는 지났습니다. KBS는 웹드라마 포털 페이지를 열고 본격적인 웹드라마 서비스를 시작했습니다.",
  "웹드라마는 회당 50분 이상, 전체 20부 좌우의 분량이 일반화된 국내 TV드라마 시장과는 달리 매회 10분 내외의 짧은 구성과 전체 10부 작 내외의 속도감 있는 내용으로 콤팩트한 제작되어 네티즌의 출퇴근시간과 자투리 시간을 적극 공략할 예정입니다.",
  "이제는 예전처럼 드라마 ‘모래시계’를 보기 위해 퇴근시간을 앞당기고 TV브라운관 앞에 묶여있던 시대는 지났습니다. 스마트폰 4천만대 시대가 되고, 스마트폰 활용이 PC수준을 넘어서는 요즘 드라마 시청 패턴도 변해가고 있기 때문입니다. KBS는 이런 트랜드를 파악하여 새로운 형태의 드라마를 제작 수용자에게 다가가는 노력을 시작한 것입니다.",
  "그동안 TV드라마의 사전 프로모션을 위해 특별히 만들어지던 ‘엑스트라 콘텐츠’가 이제는 당당히 메인 콘텐츠의 웹드라마로 유통되기 시작한 것입니다. TV드라마와는 확연히 다른 러닝타임과 유통방식으로 네티즌을 사로잡을 것으로 보입니다.",
  "KBS는 우선, ‘간서치열전’, ‘썸남썸녀‘ 등 큰 화제를 모았던 웹 드라마 9편을 서비스합니다. KBS자체제작 드라마뿐만 아니라 국내 유수의 콘텐츠제작업체의 프로덕션 역량이 총 집결된 콘텐츠들입니다. KBS는 앞으로 국내 중소 영상콘텐츠업체와 다양한 협업체제를 구축하여 이용자의 다양한 기호에 맞춘 웹드라마를 제작, 서비스를 확대해나갈 예정입니다.",
  "‘간서치열전’, ‘후유증’, ‘썸남썸녀’ 등 다양한 소재의 흥미진진한 웹드라마는 KBS 웹드라마 포털을 통해 관람할 수 있습니다. KBS웹사이트는 물론이고, KBS의 멀티 플랫폼 채널인 플레이어K, 그리고 스마트폰 등을 통해 감상할 수 있습니다. 그리고 콘피아 사이트를 통해서는 고화질 영상도 즐길 수 있습니다.",
  "배우 김승우와 가수 성유빈이 자작곡으로 스케치북 무대에 오른다.",
  "연예인 야구단의 인연으로 성유빈과 연을 맺은 김승우는 '드라마 시놉시스를 보고 여운이 남아 작사를 했고, 성유빈에게 보냈더니 곡을 만들어왔다'고 말하며 '그때부터 작사를 시작하게 됐다'고 말했습니다. 또 김승우는 '1박 2일을 보면서 옛날 생각이 나, 작사를 해 성유빈에게 보냈더니 또 금방 곡을 만들어왔다'며 '곡을 들어보니 정말 마음에 들었습니다. 제목이 '이겨내야지'인데 1박 2일 방송 때 BG로 나오면 좋겠다'는 바람도 드러냈습니다. 김승우는 본인이 만든 곡 '이겨내야지'의 무대에서는 직접 드럼 연주를 했는데, 숨겨둔 드럼 실력에 관객들은 깜짝 놀라기도 했습니다.",
  "이날 김승우와 성유빈은 유희열을 위한 헌정곡인 '2015 해피 유희열'이라는 노래를 직접 작사, 작곡해 왔는데 재치 있는 가사로 관객들을 유쾌하게 만들었습니다. 유희열은 '곡 선물은 처음 받습니다. 정말 고맙습니다. 그런데 가사가 기분을 참 묘하게 한다'고 말하기도 했습니다.",
  "여자친구의 데뷔 무대가 펼쳐집니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV '뮤직뱅크'에는 종현, BTOB, 매드클라운, 노을, 포텐, 앤씨아, 소나무, 나비, EXID, 헤일로, 타히티, JJCC, 화요비, 여자친구, 루커스, 조정민이 출연합니다. 오늘 방송에서는 신예 걸그룹 여자친구가 데뷔 무대를 가집니다. 걸그룹 여자친구는 소원, 신비, 예린, 유주, 은하, 엄지 등 6명의 멤버로 구성되었습니다. 이들의 데뷔 미니앨범 'Season of glass'는 어제 각종 음원사이트를 통해 공개됐으며 타이틀 곡 '유리구슬'을 비롯해 인트로 곡 'Season of glass', 소녀들이 꿈꾸는 완벽한 사랑을 노래한 'Neverland, 순수하고 깨끗한 마음을 표현한 White', 타이틀 곡의 웅장한 스트링을 더욱 잘 느낄 수 있는 '유리구슬' inst 버전 등으로 구성되어 있습니다.",
  "타이틀 곡 '유리구슬'은 '여자친구' 특유의 건강한 매력이 느껴지는 파워풀한 댄스곡입니다. 특히, 유리구슬처럼 금방이라도 깨질 것 같이 연약해 보여도 결코 깨지지 않고 사랑하는 사람들을 위해 세상을 밝게 비추겠다는 소녀들의 순수한 마음을 담아낸 노랫말이 인상적입니다.",
  "한편, '뮤직뱅크'는 오늘 오후 06시30분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "조윤희, 서인국을 위해 궁중암투의 중심에 서다.",
  "조윤희가 서인국을 위해 궁중암투의 중심에 섰습니다. 어제 방송된 KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’에서 가희는 광해을 지키기 위해 선조의 후궁이 되었습니다.",
  "가희의 입궁은 궁중 세력판도을 바꿀 것으로 보였습니다. 가희로 인해 선조의 심병은 나아졌고, 항상 어두운 표정이던 선조의 얼굴에는 웃음이 생기기 시작했습니다.",
  "또한 가희는 본인의 처소을 벗어나 강녕전에서도 왕을 보필하며, 도치을 견제하였습니다. 왜란 후 도 치는 왕의 곁에서 입안의 혀처럼 굴며 신임을 얻어 무소불위의 권력을 휘둘렀고, 심지어 광해을 세자자리에서도 쫓아내려 하였으나, 왕의 총애을 받는 가희의 존재로 인해 이제는 쉽지 않게 되었습니다.",
  "한편, 광해는 가희의 입궁으로 김귀인과 도치에 맞설 큰 힘을 얻게 되었으며, 새로운 조력자로 허균이 등장하며 왕좌을 위한 궁중 암투는 새로운 전기을 맞이할 것으로 보입니다.",
  "김상경이 황당한 위기에 봉착했습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘가족끼리 왜 이래’는 김상경이 김현주와 차씨 집안 식구들 앞에서 진땀을 뻘뻘 흘리며 안절부절 못하는 장면을 공개해 궁금증을 고조시키고 있습니다.",
  "공개된 사진에서 김상경은 갑자기 총출동한 차씨 집안 식구들에게 둘러싸인 채 잔뜩 기가 죽은 듯한 표정입니다. 평소의 당당한 '문상무'답지 않게 어깨를 움츠리고 찔끔 꼬리를 내리는 태도가 영 심상치 않다. 김현주는 집 앞까지 찾아온 김상경을 반가워 하기는커녕 단단히 뿔이 난 것처럼 보여 야밤에 무슨 사단이 난 것인지 호기심을 불러일으키고 있습니다.",
  "함께 공개된 다른 사진에서는 유동근과 양희경, 박형식을 비롯해 온식구들이 뛰쳐나와 김상경을 대차게 몰아세우고 있습니다. 순봉씨는 주머니에 손을 찔러 넣은 채 못마땅한 얼굴로 태주를 윽박지르는 듯하고, 순금 역시 이럴 줄 알았다는 표정으로 혀를 끌끌 차고 있습니다.",
  "지난 방송에서 태주는 주사를 테스트하겠다며 순봉씨가 따라준 술을 넙죽 넙죽 마시다 고주망태가 되어 강심에게 취중 프러포즈한 상황. 몇 번의 실패 끝에 마침내 성공한 프러포즈가 더없이 자랑스러울 것도 같은데, 차씨 집안 사람들 앞에서 갑작스레 좌불안석하게 된 사연이 궁금증을 증폭시키고 있습니다.",
  "험난하기 짝이 없는 태주의 청혼 프로젝트가 과연 어떤 결말을 맺을지, '최종 보스' 순봉씨와 까칠한 강심을 무사히 설득하여 웨딩 마치를 울릴 수 있을지, 정점을 향해 달려가는 '가족끼리 왜 이래' 오늘 방송에서 태주에게 찾아온 인생 최대 위기의 전말이 공개될 전망입니다.",
  "초긍정 ‘엄그래’ 부녀, 엄태웅-엄지온의 눈물 젖은 장보기가 선보입니다.",
  "오늘 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 61회에서는 ‘무럭 무럭 자란다’가 방송됩니다.",
  "‘초보 슈퍼맨’ 엄태웅은 떨리는 마음을 품고 지온과 장보기에 나섰습니다. 걱정과 달리 순둥이 지온은 말썽을 부리기는커녕, 마트 시식에 열을 올리며 아빠의 근심을 덜어줬습니다. 방실방실 웃는 얼굴로 마트 음식 정복에 나선 지온의 색다른 모습에 엄태웅은 '지온이 잘 먹는 아이였구나?'라고 말하며, 신세계를 발견한 듯 함박 웃음을 터뜨렸습니다.",
  "오히려 엄태웅 부녀의 고난은 ‘허당 아빠’ 엄태웅의 손 끝에서 시작됐습니다. 엄태웅은 품에 안고 있던 지온을 의자에 앉히려 한 순간 갑자기 지온이 마트 한복판에서 눈물을 쏟아낸 것. 이에 엄태웅은 순간적인 당황함을 감추지 못하며 연신 식은땀을 뻘뻘 흘려야 했습니다.",
  "과연, 자타공인 ‘초 긍정 베이비’ 지온이 갑자기 폭풍오열을 쏟아낸 이유는 무엇이었을까? 또한 지온의 울음을 그치게 한 엄태웅의 한 수는 무엇이었을 지 관심을 높이는 가운데 초긍정 부녀 엄태웅-엄지온을 폭발시킨 멀고도 험한 ‘마트 장보기’가 시작됩니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 61회는 오늘 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 대한-민국-만세가 하얀 설원을 장악합니다.",
  "오늘 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 61회에서는 ‘무럭무럭 자란다’가 방송됩니다. 이 중 송일국과 ‘마성의 삼둥이’ 대한-민국-만세는 추운 겨울을 맞아 ‘겨울왕국’ 스키장 나들이에 나서 이목을 집중시키고 있습니다.",
  "하얀 설원에서 삼둥이의 매력은 한층 강력했습니다. 삼둥이는 형광 주황색 스키복으로 완전 무장을 한 채 눈밭에 모습을 드러냈습니다. 하얀 눈과 강렬하게 대비되는 앙증맞은 삼둥이의 비주얼은 자동으로 감탄사를 자아냈습니다.",
  "이날 시선을 사로잡은 것은 삼둥이의 스키복 자태뿐이 아니었습니다. 송국열차-송수레-송국보트-송대야에 이어 엄청난 위용을 자랑하는 ‘송국썰매’가 등장한 것. 송일국은 자신은 스키를 타고, 손으로 썰매를 줄줄이 엮은 송국썰매를 끌기 시작했습니다.",
  "마치 루돌프가 된 듯, 몸을 바쳐 낑낑대며 썰매를 끄는 아빠의 노력이 통했는지 삼둥이는 '재미떠요! 재미떠요!'를 연발하며 즐거워했습니다.",
  "그러나 눈밭이라서 곱절은 힘든 썰매 끌기에 송일국은 이내 눈 밭에 대자로 뻗어버렸고, 그 순간 만세와 대한이는 '아빠! 만떼가 도와주께!', '대하니가 도와주께!'라고 외치며 송일국 구조대로 변신해 흐뭇한 미소를 자아냈습니다.",
  "씨엔블루 민혁과 AOA 설현의 다정한 모습이 공개됐습니다.",
  "두 사람은 KBS 2TV '용감한 가족'을 통해 가요계 선후배가 아닌 오빠와 동생 사이로 만나게 됐습니다. 민혁과 설현은 캄보디아의 톤레삽 호수에서 진행된 '용감한 가족' 촬영지인 마을 어장에서 통발을 정리하기도 하고 땔감으로 쓰일 마른가지를 모으기 위해 물에 뛰어드는 등 몸을 사리지 않았습니다. 쉬는 시간에는 함께 베개를 베고 자는 등의 다정한 모습을 선보였다고 합니다.",
  "또한, 민혁은 배를 타고 내릴 때 항상 설현을 챙기며 손을 잡아주고 집 안팎에서 동생을 알뜰살뜰히 보살펴 눈길을 끌었으며 설현이 위험한 행동을 할 때에는 친오빠처럼 언성을 높이기도 했습니다. 설현 역시 민혁을 잘 따르고 의지하는 훈훈한 우애를 드러내 보는 이들을 흐뭇하게 만들었다는 후문. 이에 이들 남매가 보여줄 케미는 과연 어떤 모습일지벌써부터 많은 궁금증을 유발하고 있습니다.",
  "한편, '용감한 가족'은 연예인으로 구성된 가상의 가족이 세계 각지의 특색 있는 마을 사람들과 이웃이 되어 그들이 사는 모습을 직접 보고 그들처럼 살아가는 모습을 리얼 하고 진정성 있게 담아낼 신개념 예능 프로그램으로 오는 23일 밤 11시10분 첫 방송됩니다.",
  "박민영이 지창욱의 정체에 의문을 품게 됩니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 '힐러' 제작진이 응급실에 실려 온 지창욱과 그의 곁에서 의아한 표정을 짓고 있는 박민영의 모습이 담긴 스틸컷을 공개했습니다. 지난 12회에서 서정후는 절체절명의 위기를 맞았습니다. 어머니를 구하기 위해 김문식이 파떼어 함정에 빠져 습격을 당한 것. 의문의 남자가 가까스로 서정후를 도왔고, 자리를 피한 정후는 정신을 잃고 쓰러졌습니다. 서정후가 심각한 상태임을 감지한 조민자는 채영신에게 연락해 '박봉수가 위험하다'고 전했습니다.",
  "공개된 사진 속 서정후는 응급실 침대에 파리하게 누워 있는 모습입니다. 채영신은 서정후를 바라보며 걱정이 한 가득 담긴 애절한 눈빛을 보내면서도, 의아한 듯 고개를 기웃거리며 궁금함을 감추지 못하는 모습입니다.",
  "평범치 않은 정황이 여러 군데 포착된 가운데, 채영신이 정체가 의심스러운 박봉수를 어떤 모습으로 대할지, 깨어난 서정후는 채영신에게 이 상황을 어떻게 설명할지 관심이 집중되고 있습니다. 여기에 위험에 빠진 정후를 구한 의문의 남자에 대한 궁금증으로 본 방송에 대한 기대감은 한껏 치솟고 있습니다.",
  "한편, '힐러' 13회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다.",
  "SBS 월화 드라마 '펀치'에서 둘도 없는 비열한 검사 조강재로 악역 포스를 내뿜고 있는 박혁권이 KBS 새 수목드라마 '착하지 않은 여자들'에 캐스팅되었습니다.",
  "KBS 수목드라마 은 뜨거운 피를 가지고 있는 한 가족 3대 여자들이 인생에서 그들을 아프게 했던 사람들과 다시 재회해 만들어 가는 이야기를 그리며 그 속에서 성공, 사랑, 행복을 알아가 진정한 삶의 의미를 찾아가는 좌충우돌 가족 성장극입니다.",
  "특히 현재 방영 중인 SBS 월화드라마 에서 악역검사로 확실한 연기내공을 보여주고 있는 박혁권이 KBS 수목드라마 에서 훈훈하고 착한 남편으로 돌아오면서 다양한 캐릭터를 소화하는 카멜레온 같은 매력을 갖춘 최고의 연기파 배우로 인정받고 있습니다.",
  "박혁권은 소속사 가족액터스를 통해 '가족에 대한 이야기이니만큼 실제로 주변에서 본 것 같은 느낌이 들 정도로 생활감 넘치는 모습을 보여드릴 수 있도록 노력하겠다'며 드라마에 임하는 소감을 밝혔습니다.",
  "한편 KBS 의 후속으로 2월 중 첫 방송되는 KBS 수목드라마 은 , , 등을 연출한 유현기 PD와 , ,  등을 집필한 김인영 작가의 첫 의기투합 작품입니다.",
  "배우 이원종의 프로듀서 데뷔작으로개막부터 관객과 평단의 호평을 받고 있는 연극 '맨 프럼 어스'가 2015년 01월 을 맞아 특별한 할인 이벤트를 선보입니다.",
  "문화가 있는 날 외에도 신년을 맞아 가족, 친구들과 함께 문화데이트를 즐기는 관객들을 위한 다양한 할인율도 준비되어 있습니다. 3인 이상의 친구들이 연극을 함께 관람하기만 하면 30% '나들이 할인'을, 가족이 함께 관람할 경우 40% 특별할인을 제공합니다. 2015 신년을 맞아 지인들과 따뜻한 감동의 무대를 함께하고 싶다면 다양한 할인혜택에 주목해 볼 만합니다.",
  "이와 더불어 이색 이벤트도 별도로 마련되어 있습니다. 개막과 동시에 관객들이 보내준 뜨거운 사랑에 보답하는 의미로, 배우들과 함께하는 Special Stage 관객과의 대화가 준비되어 있습니다. 공연 종료 후, 출연 배우들과 함께 공연에 관한 진솔한 이야기를 나눌 수 있는 이벤트다.",
  "한편, 연극 '맨 프럼 어스'는 오는 002.22까지 대학로 유니플렉스 2관에서 공연됩니다.",
  "‘스파이’의 잔혹한 악연 배종옥과 유오성이 격렬한 분위기가 감도는 ‘피투성이 칼 끝 대립’을 펼쳤습니다.",
  "배종옥과 유오성은 KBS 금요 미니시리즈 ‘스파이’에서 각각 전직 스파이라는 과거를 숨긴 채 평범한 가정주부로 살아가는 혜림 역과 피도 눈물도 없는 독한 남파 공작조직의 총 책임자 기철 역을 맡아, 세상에서 둘도 없는 악연의 관계를 펼쳐내고 있습니다.",
  "무엇보다 27년 후 만난 기철이 혜림에게 아들 선우를 포섭하라는 지시를 내리면서 ‘질긴 악연’의 고리가 이어지고 있는 터. 지난 16일 방송된 3,4회 분에서는 기철에게 아들 선우를 대신해 직접 스파이로 나서겠다고 제안했던 혜림이 선우의 도청 일부를 기철에게 숨기는 모습이 그려졌습니다. 이를 안 기철이 혜림에게 '이제 네 아들은 내꺼다'라고 분노를 터뜨리면서, 앞으로 닥칠 절체절명의 위기를 예고했던 바 있습니다.",
  "이와 관련 배종옥과 유오성이 얼굴 사이에 칼끝을 두고 아슬아슬한 긴장 기류를 표출하는 현장이 포착돼 시선을 끌고 있습니다. 입술에 피가 묻어있는 배종옥이 유오성을 향해 경멸에 찬 시선을 던지며, 결연한 표정으로 자신의 목에 날카로운 칼끝을 겨누고 있는 것. 이와 달리 유오성은 칼을 든 배종옥의 손을 한 손으로 저지하며 무표정으로 응수하는 압도적인 카리스마를 표출해내고 있습니다. 배종옥과 유오성이 칼끝 대치를 벌인 이유는 무엇일지, 두 사람 사이 무슨 일이 벌어지게 될 지 궁금증이 높아지고 있습니다.",
  "배종옥과 유오성의 ‘칼 끝 대치’ 장면은 지난달 28일 인천 용현동의 한 사무실에서 진행됐습니다. 배종옥은 스스로 목에 칼을 대는 장면에서 자칫 위험할 수 있는 상황임에도 과감하게 칼끝을 목에 겨누는 전광석화 같은 액션 연기로 유오성까지 놀라게 했던 터. 또한 혹한의 날씨에 여건상 난방이 되지 않는 촬영장에서 006시간 동안 추위와 맞서며 시멘트 바닥에 무릎을 꿇고, 아들을 지키려는 엄마의 짙은 모성애 연기를 펼쳤습니다. 배종옥의 너무나도 리얼한 ‘모성애 열연’에 이를 지켜보던 스태프들이 모두 숨을 죽인 채 현장을 지켜봤다는 귀띔입니다.",
  "제작진 측은 '배종옥과 유오성은 다양한 작품에서 오랜 시간 경력을 쌓아온 노련한 연기자지만 촬영에 들어가면 누구보다 적극적인 태도로 열정을 불태워 스태프들을 놀라게 하고 있다'며 '앞으로 혜림과 기철의 긴장감 넘치는 카리스마 대결에 많은 관심을 가지고 지켜봐 달라'고 전했습니다.",
  "KBS 금요 미니시리즈 ‘스파이’ 5,6회는 오는 23일 밤 9시30분부터 11시10분까지 연속 방송됩니다.",
  "빙판에 뜨거운 물을 부으면 위험합니다.",
  "'위기탈출 넘버원' 제작진은 직접 실험을 진행했습니다. 영하 20도의 냉동창고에서 한 쪽은 차가운 물, 다른 한 쪽에는 뜨거운 물을 붓고 지켜봤습니다. 시간이 흐른 후 달라진 모습을 볼 수 있었습니다. 차가운 물을 부은 쪽은 얼음이 산산이 부서지는 현상이 일어났고, 뜨거운 물 쪽은 차가운 물에 비해 더 단단히 얼어 있었습니다. 얼음 두께 또한 뜨거운 물이 더 두꺼웠습니다. 이에 이화여자대학교 과학교육과 최은정 교수는 '물이 뜨거우면 뜨거울수록 축적된 에너지의 양이 더 많기 때문에 더 빠른 속도로 에너지를 외부로 방출하게 됩니다. 그래서 차가운 물에 비해서 오히려 뜨거운 물이 어는 점에 먼저 도달해 더 빨리 얼게 되는 것이다'고 전했습니다.",
  "'위기탈출 넘버원'에서 올바른 제설방법을 공개했습니다. 첫 번째, 두꺼운 옷보다는 얇은 옷을 여러 겹 겹쳐 입습니다. 두 번째, 심장의 부담감을 덜어주기 위해서는 눈을 들어올리기 보다는 밀어주는 것이 좋습니다. 마지막으로 빙판길 얼음을 없애기 위해 물을 뿌리는 것보다는 염화칼슘, 연탄재, 모레를 뿌려 녹여줍니다.",
  "지창욱의 폭주를 유지태는 막을 수 있을까.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘힐러’의 제작진이 대낮 대로변에서 몸싸움을 벌이고 있는 지창욱과 유지태의 모습이 담긴 스틸을 공개해 화제입니다.",
  "공개된 사진 속 이를 악물고 유지태를 향해 주먹을 들어 올린 지창욱의 모습이 눈길을 끕니다. 악에 받친 표정과 극에 달한 슬픔이 서린 눈빛에서 하루 아침에 사부를 떠나 보낸 지창욱의 분노가 고스란히 전해집니다.",
  "유지태는 폭주하고 있는 지창욱을 온 몸으로 막아 서며 그를 설득하고 있습니다. 갑작스레 사부를 잃게 된 정후의 마음을 이해하지만 그를 막아 세울 수 밖에 없는 문호의 착잡한 표정이 보는 이들의 안타까움을 더합니다.",
  "영재는 정후에게 힐러라는 직업을 물려준 스승이자, 소년원에서 출소한 뒤 혼자가 된 정후를 거둬 20살 성인이 될 때까지 키워낸 인물입니다. 정후를 대신해 힐러의 죄를 뒤집어 쓰고 세상을 등진 애석한 영재의 죽음이 시청자들의 눈물샘을 자극하고 있습니다.",
  "친모에게 조차 자신을 속여야 하는 정후가 의지하던 가족 같은 존재이자, 해적 방송을 진행했던 다섯 친구 중 하나인 영재의 죽음이 앞으로 어떤 파장을 몰고 올지 귀추가 주목됩니다.",
  "한편, ‘힐러’는 정치나 사회 정의 같은 건 그저 재수 없는 단어라고 생각하며 살던 청춘들이 부모세대가 남겨떼어 세상과 맞짱 뜨는 통쾌하고 발칙한 액션 로맨스 드라마로 오늘밤 10시 14회가 방송됩니다.",
  "이탈리아에서 온 며느리 줄리아가 세상 제일 행복한 새 신부가 됩니다.",
  "경제적인 이유로 결혼식을 미뤄 왔던 줄리아와 그녀의 남편은 50쌍이 함께하는 다문화 합동결혼식에서 백년가약을 맺어 다시 한 번 부부의 의미를 되새기기는 것은 물론, 용인 민속촌으로 1박 2일 신혼여행을 떠나는 등 더 없이 행복한 순간들을 만끽한다고 합니다.",
  "이에 줄리아가 한국에 들어와 느꼈던 문화 차이의 벽과 시집살이의 고단함을 단숨에 날려 버리고 더욱 행복해진 한국에서의 결혼생활을 이어갈 수 있을지 설렘을 자아내고 있습니다.",
  "또한 결혼식을 올리는 아들과 며느리를 바라보며 눈시울을 붉히는 시어머니의 모습도 함께 그려지는 만큼 그동안의 갈등을 빚어온 고부지 간에 어떤 변화가 찾아오게 될지 궁금증을 더하고 있습니다.",
  "‘이웃집 찰스’는 한국에 적응하기 위해 고군분투하는 이방인들의 진정성 있는 모습과 그들의 고민에 관한 솔루션을 제시해주는 프로그램으로, 세상 가장 행복한 새 신부의 미소를 보여줄 줄리아의 특별한 순간은 오늘 저녁 07시30분에 방송되는 KBS 1TV ‘이웃집 찰스’에서 함께할 수 있습니다.",
  "배우 김영광이 드라마 '피노키오'의 여운이 채 가시기도 전에 새 드라마의 남자 주인공으로 연이어 바쁜 행보를 이어 갑니다.",
  "김영광의 소속사 엔피노 측은 오늘 '김영광이 한중합작 웹드라마 '닥터 모 클리닉'의 남자 주인공으로 낙점돼 2월초부터 촬영에 돌입할 예정이다'라고 밝혔습니다.",
  "'닥터 모 클리닉'은 사랑을 위해 헌신했지만 제대로 된 이별 수순도 밟지 못하고 버려진 두 남녀의 상처와 치유에 관한 이야기로 김영광은 극 중 정신과 전문의이자 최면치료 전문가인 남자 주인공 모이안 역을 맡았습니다. 모이안은 사랑의 추억까지도 아픔으로 간직한 채 자신과 같이 현실에서는 드러내고 치료받을 수 없는 이들의 상담 치료사로의 삶을 살아가는 인물로 우연히 소담이라는 여자를 만나 그녀를 위한 상담과 치료를 하는 과정에서 자신의 상처 또한 치유해 나가게 됩니다.",
  "여자 주인공 소담 역에는 걸그룹 2NE1의 산다라 박이 낙점됐으며 이번 드라마로 김영광과 첫 연기 호흡을 맞추게 됐습니다.",
  "'닥터 모 클리닉'은 한중합작 웹 드라마로 오는 3월 중순 한국에서는 네이버 TVCAST에서, 중국에서는 유쿠 등에서 동시 방영될 예정입니다. 드라마 '시크릿가든', '신사의 품격', '주군의 태양'을 공동 연출한 권혁찬 감독이 연출을 맡아 더욱 기대가 모아집니다.",
  "한편, 2006년 모델로 데뷔한 김영광은 2008년 드라마 '그들이 사는 세상'을 시작으로 '트리플', '볼수록 애교만점', '화이트 크리스마스', '총각네 야채가게', '사랑비', 영화 '차형사'와 '피 끓는 청춘' 등에 출연하며 차근차근 연기 필모그래피를 쌓아왔습니다.",
  "지창욱과 박민영이 눈물의 키스를 나눴습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV 월화드라마 '힐러'에서는 서정후와 채영신이 눈물의 키스로 그 동안 억눌렀던 마음을 드러내며 애틋하면서도 가슴 설레는 로맨스의 시작을 알렸습니다. 둘 중 적극적으로 마음을 표현한 건 채영신이었습니다. 영신은 며칠째 연락이 닿지 않는 박봉수를 걱정하고 그리워했습니다. 밥도 먹지 않고 잠적한 정후가 염려된 조민자는 영신을 찾아갔고, 영신의 진심을 보고 난 뒤 정후가 살고 있는 곳의 위치를 알려줬습니다.",
  "힘겹게 찾아간 곳에서 서정후는 초췌한 얼굴을 한 채 누워 있었습니다. 정후의 차가운 몸을 확인한 영신은 침대 속으로 들어가 따뜻한 체온으로 정후를 녹였습니다. 잠에서 깬 정후는 자신으로 인해 영신이 다치게 될지도 모른다는 생각에 차갑게 밀어냈지만, 영신은 '넌 날 다치게 안 해. 절대로'라고 말하며 정후를 와락 끌어 안았습니다.",
  "울고 싶지만 슬픔을 표출해 낼 줄 모르는 정후에게 영신은 위로의 존재이자 단 하나 뿐인 사랑이었습니다. 눈물을 흘리며 어쩔 줄 몰라 하는 정후에게 영신은 따뜻한 입맞춤을 건넸고, 정후 역시 그 입맞춤을 받아들이며 서로의 마음을 확인해 시청자들을 뭉클하게 했습니다.",
  "그런가 하면 기영재의 죽음은 큰 파장을 불러일으켰습니다. 서정후는 폭주했고, 자신은 할 수 있는 게 아무 것도 없다며 자책했습니다. 김문호는 이런 정후를 만류하며 그의 아픔에 공감했지만, '날 말리는 거 말고 뭘 더할 수 있는데?'라는 정후의 뼈 있는 물음에는 답을 할 수 없었습니다.",
  "서정후의 말이 의지를 굳건히 하는 계기가 됐는지, 김문호는 형 김문식과의 절연을 선언하며, 본격적으로 형을 공격할 새로운 기획 방송 작업에 착수했습니다. 이와 동시에 최명희와의 인터뷰를 원하는 채영신에게 명희의 전화번호를 넘겨줘 두 모녀의 만남이 이루어질 수 있을지 향후 전개에 대한 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "앞으로 더욱 애틋해질 서정후와 채영신의 로맨스와 극 안에서 점점 뚜렷해지는 대결 구도가 예상됨에 따라 향후 전개에 대한 귀추가 주목됩니다.",
  "서인국과 이성재의 유쾌한 커플 댄스를 선보였습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴'의 서인국과 이성재가 흥겨운 '부자 댄스 타임'을 펼치는 비하인드 컷이 공개됐습니다. 공개된 사진에서 서인국과 이성재는 마치 꼭두각시 장단에 맞춘 듯 즐거운 춤사위를 보여주고 있습니다. 서인국의 손을 잡고 덩실덩실 춤을 추거나 과감한 '백허그'를 시도하는 이성재의 눈에 '아들'을 향한 애정이 듬뿍 담겨 있습니다. 서인국 역시 친구 같은 '아버지'의 손을 잡고 수준급의 웨이브를 선보이며 현장 스태프들에게 함박 웃음을 선사했다는 후문입니다.",
  "극 중 광해에 대한 열등감에 시달리며 끊임없이 세자를 궁지로 몰아넣는 비정한 부왕 선조의 모습과 달리, 카메라 밖의 이성재는 서인국과 함께 조선 최초 부자 그룹 'MC 경복궁'을 결성해 틈만 나면 완벽한 힙합 댄스를 만들기 위해 합을 맞춰볼 만큼 장난기가 충만하다는 전언입니다. 서인국도 컷 소리만 나면 이성재와 눈짓을 주고받으며 '힙합 유망주'로서의 면모를 유감 없이 발휘해 촬영장을 웃음바다로 만들고 있습니다.",
  "제작사 관계좌는 '눈빛 하나로 마음을 읽어낼 정도로 합이 척척 맞는 두 사람이 드라마에 시너지 효과를 불어넣고 있습니다. 극 중에서는 살얼음판 같은 대결 구도로 좌중을 압도하는 두 사람이지만, 실제 현장에서는 서로를 살뜰히 챙기며 친형제 같은 우정을 과시하고 있다'고 전했습니다.",
  "중후반부에 다다르며 연출과 연기, 대본 모두에서 갈수록 탄탄한 완성도를 자랑하고 있는 '왕의 얼굴', 이번 주 방송에서 왕권과 사랑을 둘러싼 광해와 선조의 갈등이 다각도로 심화되며 클라이막스를 향해 극적 긴장감을 급속도로 끌어올릴 예정입니다.",
  "한편, KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 18회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "소유가 새로운 썸남을 찾아 나섭니다.",
  "지난 주 방송 말미, 남심 저격수로 나선 효린과 소유의 활약상이 예고된 가운데 오늘 방송에서는 소유의 썸남 사수 작전이 펼쳐질 것으로 이목을 집중케 하고 있습니다. 섹시한 커리어우먼 복장으로 직장인과의 진검 승부에 나선 효린과 소유는 매혹적인 눈빛을 발사하며 '오빠'라고 외치는 것은 물론, 소유는 '저이랑 썸 타실래요?'라는 제안으로 최후의 일격을 가하는 모습이 담겨 있어 더욱 호기심을 자극하는 상황입니다.",
  "더욱이 대결에 앞서 두 사람은 '평소에 애교가 없는 편인데, 막상 사무실에 들어가면 승부욕이 생겨서 어떤 애교가 나올지 모르겠다'며 걱정하다가도 사무실에 들어서자 돌변하는 반전 활약을 뽐냈다는 후문으로 설렘을 고조시키고 있습니다. 이에 국민 썸녀 소유의 급작스런 썸 제안에 과연 상대방은 어떤 반응을 보일지, 또 이런 그녀의 필살기가 팀을 승리로 이끌 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "한편, KBS 2TV '투명인간'은 오늘 밤 11시에 방송됩니다.",
  "이방인들의 한국 적응을 위한 끊임없는 도전이 계속됩니다.",
  "줄리아는 시어머니의 생신 선물로 '뇌물'이라고 적혀있는 애교 섞인 봉투에 용돈과 편지를 준비해 그녀와 가까워지기 위한 조심스러운 걸음을 내딛었습니다. 또한 줄리아는 시어머니의 생신 밥상 차리기 프로젝트에 돌입, 지금까지 시도해 본적 없는 미역국 끓이기에 처음으로 도전장을 내밀어 만족스러운 합격 점을 받아냈습니다.",
  "여기에 화곡동 베컴 아노는 크레이프 포차의 번영과 생계를 이어나가기 위해 새로운 일을 마다하지 않았습니다. 드라마의 보조출연자로 섭외를 받게 된 아노는 처음으로 가수 연기에 도전했습니다. 비록 어색하고 생각보다 힘든 일이었지만, 완벽한 한국생활 적응을 위한 아노의 노력이 돋보였다는 평. 또한 아델리아는 '숫자 읽기와 쓰기'라는 예상치 못했던 장벽에 부딪혀 살짝 멘붕에 빠졌습니다. 하지만 스스로의 부끄럽고 부족한 모습을 인지한 그녀는 외국인으로써 대접받는 신입사원이 아닌 당당한 신입사원으로 인정받고자 하는 의지를 불태워 훈훈함을 자아냈습니다.",
  "한편, KBS 1TV '이웃집 찰스'는 매주 화요일 저녁 07시30분 방송됩니다.",
  "걸그룹 최초의 트로트곡 발표로 화제를 모은 매력녀 리지가 이번에는 '리지춘향뎐'으로 호기심을 증폭시키고 있습니다.",
  "소속사 플레디스의 공식채널을 통해 '쉬운 여자 아니에요'의 뮤직비디오 예고편이 공개된 것. '춘향 '박리지', '미안해 널 버려서' 이몽룡'이라는 소개 문구와 함께 공개된 20초의 영상은 춘향전의 한 장면을 그대로 재연해 시선을 한 눈에 사로잡고 있습니다.",
  "소속사 플레디스는 '예고편이 끝이 아닙니다. 본 편을 봐야 확실히 영상을 재미를 느낄 수 있을 것이다'며 '쉬운 여자 아니에요를 통해 젊은 층은 보는 재미를 노년층은 듣는 재미를 느낄 수 있도록 준비했다'며 리지 솔로앨범에 대한 기대를 당부했습니다.",
  "리지의 트로트 타이틀 곡인 '쉬운 여자 아니에요'는 이해하기 쉬운 직설적이며 유머러스한 가사와 남녀노소 누구나 한 번 들으면 잊을 수 없는 유쾌하고 흥겨운 멜로디 라인이 인상적인 곡으로 사랑을 한낱 물질적인 것으로 사려는 태도를 풍자하는 이야기가 담겨있습니다.",
  "또한 이번 앨범에는 '형돈이와 대준 이', '히트제조기'의 활동 등으로 새로운 힙합 래퍼의 길을 개척해온 인기MC이자 개그맨 정형돈이 랩 피쳐링으로 참여했다고 알려져 더욱 기대를 모으는 중입니다.",
  "한편, 리지의 '쉬운 여자 아니에요'의 음원은 오는 23일 정오에 공개됩니다.",
  "배우 홍지민이 9년 만에 가진 소중한 아이 도로시의 초음파를 최초 공개합니다.",
  "하지만 막상 병원에 도착한 홍지민은 의사에게 남편에 대한 불만을 털어놓으며 뾰로통한 표정을 지었습니다. 의사를 만나자마자 아내의 건강을 위해서가 아닌 '아이의 건강을 위해서'라며 아기에 대한 걱정거리만 늘어놓는 남편에게 서운했기 때문입니다. 홍지민은 속마음 인터뷰를 통해 남편에 대한 속상함을 솔직하게 털어 놨다고 전해져 궁금증을 더하고 있습니다.",
  "우여곡절 끝에 검사에 들어간 홍지민은 도로시를 보기 위해 초음파 검사를 시작했고, 홍지민 부부는 도로시의 심장소리를 듣고 한껏 감동했습니다. 엄마 아빠와의 만남에 화답하듯 도로시는 특급 손짓을 선보여 부부의 감동은 배가 됐다는 후문입니다.",
  "한편, KBS 1TV '엄마의 탄생'은 오늘 밤 07시30분 방송됩니다.",
  "후궁이 된 조윤희가 독보적인 활약으로 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’의 조윤희가 선조의 후궁으로 입궐하며 우아한 한복 자태만큼이나 압도적인 존재감을 드러내고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 조윤희는 곱게 쪽 진 머리에 푸른 저고리을 입고 아리따운 후궁으로 변신해 진중한 표정으로 서찰을 읽고 있습니다. 청아한 미모에 어울리는 기품 있는 태도가 궁중의 여인다운 아우라을 내뿜고 있어, 정쟁의 중심축으로서 조윤희가 펼칠 맹활약에 기대감을 품게 만듭니다.",
  "함께 공개된 다른 사진에서 조윤희는 이성재와 나란히 용상에 앉아 왕의 총애을 한 몸에 받는 후궁의 자태을 과시하고 있습니다. 심병으로 나날이 어두워져 가던 선조의 얼굴이 조윤희로 인해 모처럼 미소가 만개한 듯 보입니다.",
  "극 중 조윤희는 선조의 견제로 위기에 처한 광해을 지키기 위해 후궁으로 입궐한 상황. 그간 선조의 곁에서 갖은 계략을 서슴지 않던 도치에 맞설 유일한 권력으로 급부상한 가희의 존재에, 도치의 배후에서 정치적 야심을 불태우던 김귀인마저도 강한 위협을 느끼고 있습니다.",
  "단아함 속에 비수을 감춘 채 궁중암투의 중심에 선 가희가 광해을 위해 총명한 한 수을 던질 수 있을지, 무서운 욕망을 품은 ‘갈등유발자’ 도치에 대항하여 왕좌을 향한 광해의 행보에 큰 힘을 실어줄 수 있을지, 뛰어난 지략가로서의 가희의 면모가 극의 몰입도을 극대화시킬 전망입니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 ‘왕의 얼굴’ 18회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "오는 26일 컴백을 앞두고 연일 화제를 모으고 있는 인피니트H가 새 앨범 '플라이 어게인'의 전곡 미리 듣기 영상을 공개했습니다.",
  "오늘 자정 인피니트의 공식 홈페이지를 통해 공개된 새 앨범 '플라이 어게인'의 미리 듣기 영상은 힙합을 바탕으로 한 인피니트H만의 다양한 색깔이 묻어나는 곡들로 꽉 채워져 있어 귀를 즐겁게 합니다.",
  "트랙리스트를 통해 공개된 것처럼 월드 디제이 챔피언 DJ IT, 2015년 브랜뉴의 기대주 양다일, 힙합 불도저 스윙스와 샴페인, 1세대 R&B 보컬리스트 태완, 팬텀의 산체스와 신인 걸그룹 러블리즈의 류수정까지 다양한 피쳐링진이 모여 음악을 더 화려하게 수 놓았고, 한국 흑인 음악의 레전드 이현도와 브랜뉴 뮤직의 수장 라이머, 작년 최고의 음원 성적을 거둔 소유, 정기고의 '썸'을 작곡한 프로듀서 제피, 산이의 '아는 사람 얘기'를 작곡한 원영헌, 동네형 콤비, 버벌진 트의 '이게 사랑이 아니면' 등을 만든 프로듀서 애스브라스가 앨범에 참여해 믿고 들을 수 있는 음악을 완성했습니다.",
  "특히 타이틀 곡 '예뻐'는 짧은 미리 듣기만으로도 단숨에 귀에 꽂히는 멜로디를 중심으로 그루브한 리듬이 히트를 예감케 합니다. 그리고 전곡의 랩 메이킹을 동우와 호야가 직접 맡아 앨범의 참여도를 높여 미리 듣기 만으로도 팬들의 기대를 모았습니다.",
  "소속사 울림 엔터테인먼트 측은 '현재 힙합 음악의 유행을 따르기보다는 인피니트H만의 유니크함에 집중한 앨범입니다. 인피니트H가 가장 잘하고, 잘 표현할 수 있는 음악을 미니 앨범 7곡에 다양하게 담아냈다'고 설명했습니다.",
  "한편, 인피니트H의 새 앨범 '플라이 어게인'은 오는 26일 12시 공개되며, 그날 오후 07시엔 광장동 악스 코리아에서 쇼케이스를 통해 첫 무대를 선보입니다.",
  "김부선-이미소 모녀가 '인천 어린이집 아동학대 뉴스'를 보며 분노했습니다.",
  "불의를 보면 못 참는 성격의 '난방열사' 김부선 역시 문제의 어린이집 뉴스에 크게 분노했습니다. 여기에 딸 이미소가 '만약 엄마가 피해아동의 엄마라면 어땠을 것 같냐?'는 질문에 김부선은 마치 본인이 겪은 일처럼 흥분하며 끝내 눈물까지 보였다는 후문입니다.",
  "'작정하고 본방사수'의 일반인 출연자들도 최근 대한민국을 강타한 인천 어린이집 폭행사건을 보며 제대로 화난 입을 열었습니다.",
  "그 누구보다 이번 사건이 피부로 와 닿았을 사람은 바로 서울 구로동의 비보이를 꿈꾸는 끼 많은 아빠와 평범해지고 싶은 아들 사이에서 중재자 역할을 해온 엄마 박은주씨. 현직 어린이집 교사이기도 한 그녀는 인천 어린이집 폭행사건 관련 뉴스를 시청하던 중 눈물을 글썽이기까지 했습니다. 박씨는 '아동학대 신고 의무자인 보육교사가 할 수 있는 행동으로는 도저히 볼 수 없다'며 화를 참지 못하는 모습을 보이기도. 또한 어린이집 CCTV 의무화 법안만으로는 해결될 수 있는 일이 아니라며 보다 현실적인 국가 정책 마련에 대해 지적하기도 했습니다.",
  "최고령 출연진인 80대 이학규-신정자 부부도 해당 뉴스를 접하며 손주들을 키운 경험담을 털어놨다고 합니다. 노부부는 '손주들을 키울 때 힘든 적도 많았기 때문에 교사들의 고충을 이해 못하는 건 아니다'라고 말하면서 '하지만 아이들을 전문적으로 다루는 방법을 배운 사람들이 폭행을 시도한다는 건 절대 있을 수 없는 일'이라고 일침을 가했습니다.",
  "한편, KBS 2TV 6부 작 파일럿 '작정하고 방송사수'는 오늘 밤 08시55분에 방송됩니다.",
  "8년차 여성 듀오 다비치가 놀랍게도 가수 데뷔 이후 처음로 쇼 케이스을 가졌습니다. 어제 오후 서울 청담동 일지아트홀에서 열린 미니앨범 ‘다비치 허그’ 발표 쇼 케이스가 가수 이해리, 강민경에겐 처음 맛보는 감동의 순간이었습니다.",
  "딩동의 사회로 열린 이날 미니 앨범 ‘다비치 허그’는 다비치에겐 최초 쇼케이스 말고도 몇 가지 더 ‘최초’라는 타이틀을 달았습니다. '앨범 발매 쇼케이스을 여는 것도 처음, 팬미팅 활동도 처음, 해외에서 뮤직비디오을 찍은 것도 처음입니다.'고 말했습니다. 따지고 보면 이들이 오랫동안 함께했던 소속사을 떠나 CJ E&M 음악사업부문을 통해 앨범을 낸 것도 처음입니다. 그래서인지 '오늘 막 데뷔한 느낌'이라고 소감을 밝혔습니다.",
  "다비치의 이번 앨범에는 총 5곡이 담겼습니다. 다비치는 고품격 발라드 '또 운다 또'와 미디엄 템포의 '행복해서 미안해' 두 노래을 더블 타이틀곡로 내세워 활동합니다. 수록곡 5곡 중 3곡의 작사·작곡에 직접 참여했습니다. 이해리의 자작곡 '너에게'와 강민경의 자작곡 '봄'에는 멤버들의 실제 사이랑과 이별 이야기가 담겼습니다.",
  "다비치의 고유의 분위기가 유지되었다는 평가에 대해 '소속사을 옮기고 처음 나오는 앨범이고 데뷔 8년 차 가수이기 때문에 어떤 콘셉트로 어떤 음악을 들려 드려야할까 고민을 많이 했습니다. 사실 지금쯤 되면 변화을 기대하는 분들도 있을 테다. 우리의 결론은 변화보다는 좋은 음악 하나에 초점을 맞추자였다'고 두 사람은 입을 모아 말했습니다.",
  "강민경이 1절, 이해리가 2절의 작사에 참여한 '두 여자의 방'은 다비치가 처음로 시도하는 어쿠스틱 팝로 잔잔하고 절제된 보컬로 폭발적인 가창력을 보여줄 뿐만 아니라 두 사람의 또 다른 매력을 안겨줍니다.",
  "이해리는 '나의 20대을 강민경에게 다 바쳤습니다. 민경이는 센스가 있습니다. 굳이 말하지 않아도 본인이 받아들이고 흡수하는 게 많다. 노래가 빨리 늘었습니다. 옆에서 그걸 보고 나도 배웠습니다.'며 ' 톤이나 감성이 저이랑 달라 여성스러운 면이 있습니다. 민경이가 솔로 가수로 데뷔했어도 난 민경이의 팬이었을 것'이라고 덧붙였습니다.",
  "지난 20일 서울 명동에서 팬들을 대상로 프리허그 이벤트을 하며 컴백을 알린 다비치는 이날 쇼케이스을 시작로 본격적인 활동에 나섭니다.",
  "서인국의 뜨거운 연기 열정이 화제를 모으고 있습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴'의 서인국이 때와 장소를 불문하고 연기 열정을 활활 불태우는 촬영 현장 비하인드 컷이 공개됐습니다. 공개된 사진에서 서인국은 다채로운 복색으로 대본 삼매경에 푹 빠져있습니다. 황금빛 문양이 새겨진곤룡포부터 위엄 넘치는 세자복, 관상쟁이 병풍도사 차림, '여심'을 흔드는 푸른 도포까지 팔색조 변신을 거듭하는 가운데 예의 수려한 미모와 '대본 집착'만큼은 도통 변하지 않습니다.",
  "사극에는 첫 출연인 서인국이 연기파 배우에게도 쉽지 않은 대사를 완벽하게 소화할 수 있었던 까닭은 '쪽잠'을 자면서도 포기하지 않는 대본 리딩에 있었던 것. 찬바람에 손이 곱아드는 촬영장에서도 대본을 꼭 쥔 채 극 전개를 꼼꼼히 체크하고 대사 연습을 반복하는 서인국은 현장에서 엄청난 '연습벌레'로 불리며 스태프들마저 감탄하게 한다는 후문입니다.",
  "컷 소리가 나면 제일 먼저 모니터 앞으로 달려가 연기를 체크하고, 감독 및 다른 배우와 끊임없이 피드백을 주고받으며 남다른 연기 열정을 펼치는 서인국. 정점을 향해 가는 '왕의 얼굴'의 무게중심으로서 깊이와 중량감을 더하며 고뇌하는 군주 '광해'의 인간적인 면모를 아낌없이 보여줄 예정입니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴' 19회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다.",
  "영화의 감동을 배가시키는 이 노래를 위해 박칼린 음악 감독과 뮤지컬 디바 바다가 만났습니다.",
  "레전드 명작 '오즈의 마법사' 탄생 115주년을 기념해 스펙터클한 모험과 귀를 사로잡는 음악으로 더욱 업그레이드된 판타지 뮤지컬 애니메이션 에 뮤지컬 음악 감독 박칼린과 뮤지컬 디바 바다가 환상적인 콜라보레이션으로 OST에 참여합니다.",
  "이 곡의 디렉팅을 담당한 박칼린 음악 감독은 '원곡보다 우리말로 부르는 것이 더 돋보이는 노래다. 무엇보다 바다의 목소리와 정말 잘 맞는 노래인 것 같다'며 바다의 가창력을 극찬했습니다. 처음으로 애니메이션 OST에 참여한 바다는 '이번 OST 작업은 새로운 시도인 것 같아서 의미가 크고 노래와 목소리가 잘 어울리는 것 같아 기쁘다. 노래를 통해서 어린이들이 꿈과 희망을 얻었으면 좋겠다'고 소감을 밝혔습니다. 바다가 부르는 'One Day'는 밝고 희망적인 가사와 사랑스런 멜로디로 이뤄진 곡입니다.",
  "OST 디렉팅에 참여한 박칼린 음악 감독은 KBS '남자의 자격'을 통해 칼마에 신드롬을 일으키며 최고의 카리스마를 보여줬고, '시카고', '명성황후', '렌트'와 같은 대형 뮤지컬에서 활약하며 한국 뮤지컬계의 거장으로 손꼽히고 있습니다. 'One Day'를 부른 바다는 그룹 SES로 활동, 뮤지컬 '카르멘', '노트르담 드 파리', '모차르트' 등에 출연하며 성공적으로 뮤지컬계에 안착했습니다. 현재는 '바람과 함께 사라지다'에서 스칼렛 오하라로 활약하고 있습니다.",
  "한편, 판타지 뮤지컬 애니메이션 '오즈의 마법사:돌아온 도로시'는 오는 002.12 개봉됩니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’의 ‘초 긍정 베이비’ 엄지온이 귀여운 우동 사랑을 선보입니다.",
  "오는 25일 KBS 2TV ‘해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다’ 62회에서는 ‘수고했어 오늘도’가 방송됩니다. 이날 엄태웅과 엄지온 부녀의 첫 외식이 공개됩니다. ‘18개월’ 지온은 아기답지 않은 먹방 실력을 뽐내며, 그 동안 보여줬던 ‘초 긍정 매력’ 못지않은 ‘야무진 식탐’ 매력을 폭발시킬 예정입니다.",
  "엄태웅과 엄지온이 첫 외식 장소로 선택한 곳은 우동집. 엄태웅의 우려와는 달리 지온은 굵은 우동 면발에 눈을 반짝이며, 본격적으로 시동을 걸었습니다.",
  "지온은 도톰한 우동면발을 고사리 손으로 턱 잡더니 씹고 뜯고 맛보고 즐기는 야무진 우동 먹방으로 단숨에 시선을 사로잡았습니다. 지온은 '으흥~'하는 감탄사와 함께 반달 눈웃음을 지어 보이더니 이내 면발을 호로록 흡입하며 우동 먹방의 정석을 선보였습니다. 또한 우동 면발을 갈비 뜯듯 먹고, 면발을 접어서 한 입에 털어 넣는 등 다양한 먹방 스킬을 선보여 웃음을 터트렸습니다.",
  "특히 살아있는 듯 꿈틀대는 우동면발을 조그마한 입 속에 전투적으로 넣는 지온의 모습은 영화 ‘올드보이’의 최민식 산 낙지 먹방을 연상케 했고, 이에 엄태웅은 '올드보이 같아 너~'라고 말하며 놀라움을 감추지 못했습니다.",
  "KBS 2TV ‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 62회는 오는 25일, 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "왕의 얼굴'에 출연 중인 광해 서인국이 뛰어난 활약을 통해 안방극장의 주목을 받고 있습니다.",
  "KBS 2TV 특별기획드라마 '왕의 얼굴'에서 서인국은 극 중 광해로 열연, 극이 전개될수록 남다른 활약을 펼치며 강렬한 인상을 남기고 있는 가운데 스펙터클한 액션연기부터 섬세한 감정 연기까지 극 중 광해의 모습을 완벽하게 재현하고 있는 광해 서인국의 활약상 베스트 3가 공개됐습니다.",
  "BEST1. 박진감 넘치는 투전 판에서의 짜릿한 반전 승리.",
  "광해는 대신들의 비리가 담긴 장부를 손에 넣기 위해 투전 판을 벌였습니다. 투전 중 광해는 상대의 표정을 보고 패를 읽어내어 일부러 져주며 상대를 방심하게 했습니다. 마치 영화 '타짜'의 한 장면을 보는 듯한 박진감 넘치는 투전 판에서 광해는 패기와 혜안, 배짱을 발휘해 반전 승리를 거두며 조정은 물론 나라 전체를 뒤흔들 수 있는 무기를 손에 넣었습니다.",
  "BEST2. 관상능력 선견지명 빛 발한 전란 감지.",
  "우연히 도요토미 히데요시의 초상화를 접한 광해는 그의 관상에서 심상치 않은 기운을 느끼고 이후로도 여러 증거와 정황을 확인, 임진왜란이 발생한 것임을 확신하여 선조에게 대비책을 세울 것을 주장했습니다. 광해는 관상을 세밀하게 관찰해내는 예리한 통찰력을 발휘함에 이어 전란의 위기를 직감한 이후 백성들의 안위를 우선시하는 군주로서의 진면목을 선보이며 진정한 성군으로 자리 잡았습니다.",
  "BEST3. 뛰어난 외교능력 발휘하며 해결사 등극.",
  "명나라는 조선에 은 오십만 냥과 임해군을 인질로 요구했습니다. 진퇴양난의 상황에서 명나라 사신의 비리를 꿰뚫고 있던 광해는 이를 이용하여 명나라 사신과의 타협에 성공했습니다. 또한 은밀히 여진족 수장과 만나 여진족과 교역을 열어 화친을 하고 싶다는 뜻을 내비치며 뛰어난 외교력을 발휘, 골치 아팠던 다른 나라와의 문제를 지혜롭게 처리하며 해결사로 등극했습니다.",
  "한편, 광해의 여러 눈부신 활약이 관심을 모으고 있는 가운데 왕위를 둘러싼 궁중암투가 본격적으로 시작하며 예측할 수 없는 전개로 기대를 모으고 있는 '왕의 얼굴'은 매주 수~목요일 밤 10시에 방송됩니다.",
  "이번 앨범에 수록된 자작곡 작업에 대한 에피소드를 말해달라는 질문에 두 사람 모두 '두 여자의 방'을 외쳤습니다. 강민경은 '1절 가사는 저의 이야기를 썼고 2절 가사는 언니가 가사를 썼다. 마지막 3절 가사는 서로의 공감대를 형성하는 가사를 쓰고 싶어서 헝가리의 뮤직비디오를 찍으러 갔을 때 피곤에 지쳐있었지만 몽롱함 속에서 가사를 썼던 기억이 난다'며 '그 몽롱함 때문에 가사가 잘 나온 것 같다'고 전했습니다.",
  "다비치는 데뷔 8년만에 첫 쇼케이스를 가졌습니다. 그리고 팬클럽도 생겼습니다. 이에 대한 질문을 하자 이해리의 첫 마디는 '감격스럽다', 강민경의 첫 마디는 '미안했다'였습니다. 이해리는 '신기한 경험이었습니다. 지금이라도 해서 다행입니다. 다음에 할 때는 원활한 진행으로 여러분들을 초대하겠다'고 전했습니다. 강민경은 '8년 동안 팬클럽도 없이 저희가 어디에서 스케쥴을 하는지 잘 모르는 채 저희를 사랑해준 팬들에게 선물을 해준 것 같아 기분이 남달랐다'고 이야기했습니다.",
  "이번 다비치 앨범을 보면 이해리와 강민경이 서로를 안아주고 있습니다. 따뜻하고 포근한 느낌이 풍긴다. 10년 간의 우정이 그들을 따뜻하게 만든 것일까. '두 사람에게 우정'이란 질문을 던졌습니다. 누가 먼저라고 할 것 없이 서로를 마주 보면 '너'라는 짧은 단어로 '우정'을 표현했습니다.",
  "한편, 다비치는 지난 21일 미니앨범 'DAVICHI HUG'를 발매하고 오늘 KBS 2TV '뮤직뱅크'에 출연해 신곡 '또 운다 또'를 선보였습니다.",
  "‘슈퍼맨이 돌아왔다’ 대한-민국-만세가 타임머신을 타고 조선시대로 돌아갑니다.",
  "대한-민국-만세가 미닫이 문을 열고 서당에 들어서자 깜찍한 삼둥이의 자태에 시선이 단번에 모아졌습니다. 새파란 유생복에 똑같은 세 쌍의 유생모, 그리고 삼둥이의 생기발랄한 미소까지, 성균관 삼도령으로 변신한 삼둥이의 모습은 순식간에 서당 안을 환하게 밝히며 자동 엄마 미소를 선사했습니다.",
  "본격 예절교육에 들어가자마자 삼둥이는 3인 3색 예측불가 학습태도로 웃음 폭탄을 투하했습니다. 대한은 아빠 역할을 맡은 훈장선생님이 '대한아~'라고 부르자, 공손히 배꼽 손을 하고 서서 '네~ 아버지~'라고 답하며 맏형다운 의젓함으로 감탄을 자아냈습니다. 이어 만세는 훈장님이 '만세야!'라고 부르자, 덩달아 해맑은 표정으로 '만세야!'를 외쳐 웃음을 터뜨리게 했습니다.",
  "'슈퍼맨이 돌아왔다’ 62회는 25일 오후 04시50분에 방송됩니다.",
  "유동근이 김서라와 여행을 떠나는 듯한 장면이 포착됐습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'에서 중년의 로맨스를 꽃피우고 있는 유동근과 김서라가 밀월여행을 떠나는 듯한 장면이 공개됐습니다. 공개된 사진에서 유동근은 어깨에 배낭을 멘 채 가벼운 옷차림으로 길을 나서고 있습니다. 김서라 역시 모처럼 일터를 떠나 여행길에 오른 것이 행복한 듯 만면에 미소를 띠고 있습니다.",
  "자식들에게 마냥 의지할 수 없는 가장의 심정을 어루만져 준 미스고와 여행을 결심한 순봉씨의 진짜 속내가 무엇인지, 아버지를 치료하려는 강재의 노력이 두 사람의 밀월여행 앞에 수포로 돌아가게 될 것인지 이번 주 방송을 통해 그 전말이 속속들이 밝혀질 것으로 보입니다.",
  "한편, '가족끼리 왜 이래'는 오늘 밤 저녁 07시55분에 방송됩니다.",
  "무한도전-토토가'가 방송된 이후 거리에는 '다 돌려놔', '나에게 말해줘' 등 90년대 음악들로 가득 찼다. 90년대 음악은 강했습니다. 아이돌음악으로 순위가 매겨진 음악프로그램에 90년대 음악이 진입할 정도로 그 인기는 대단했습니다.",
  "이 흐름을 타고 신예 듀오가 데뷔했습니다. 제2의 듀스를 꿈꾸는 '원펀치'.",
  "평균 연령 17세의 원펀치는 원과 펀치로 이뤄진 2인조 듀오다. 90년대 향수를 그대로 담아낸 타이틀 곡 '돌려놔'는 8090 시대 미국 메인스트림 팝씬을 주도했던 올드스쿨 스윙 장르의 펑키한 느낌을 차용한 레트로 힙합댄스곡으로 감성적인 피아노 라인이 돋보입니다. 이들의 첫 싱글 앨범 'The Anthem'의 앨범 디자인은 90년대 카세트 테이프을 그려냈습니다. 또 뮤직비디오에는 90년대 추억 아이템들로 꾸며졌으며 선배 이현도와 프로듀서 용감한 형제, DM이 카메오로 출연했습니다.",
  "타이틀 곡 '돌려놔'를 듣고 '서태지와 아이들'이 다시 돌아온 듯했습니다. 음악 프로그램을 통해 처음 알게 된 그들은 90년대의 향수를 느끼게 했습니다. 그들의 노래에서 '서태지와 아이들'이 느껴졌습니다. '원펀치'를 기획한 용감한 형제는 '예전에 서태지와 아이들, 듀스 선배들을 존경했고 그 음악을 돋고 이 음악이 나올 수 있을까란 생각을 했었다'며 '음악에 대한 변화가 필요했고 90년대 음악을 들어보면서 신선하게 다가온다는 느낌을 받았다'고 전했습니다. 이어 '훌륭한 선배들처럼 가수들을 기획하는 것이 꿈이었다'고 밝혔습니다.",
  "비록 90년대가 아니라, 그 당시 열기는 다시 느낄 수 없겠지만 음악 자체는 향수를 불러일으키기 충분합니다. 이 노래 덕분에 지금의 30대들이 그 당시를 당시 회상할 수 있지 않을까.",
  "그 많던 명태는 다 어디로 갔나?'.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-1박 2일'이하 '1박 2일'에서는 우리나라 어장에서 멸종 위기에 처한 명태를 추적하는 '신개념 신년탐사기획'으로 큰 재미와 감동을 선사했습니다. 이날 방송은 차태현이 과거 제작진과 지난 1주년 특집에 대해 얘기하던 중 '멸종위기 동물을 찾아 보는 거'라는 단 한 마디의 바람이 단초가 돼 시작됐음이 알려져시작부터 웃음을 자아냈습니다. 이후 '그 많던 명태는 다 어디로 갔나'라는 주제가 공개됐습니다.",
  "멤버들은 명태의 삶을 거꾸로 거슬러 올라가며 황태, 동태, 생태로 변신해 큰 웃음을 자아냈습니다. 우선 150만 마리가 널어져 있는 황태 덕장으로 향한 멤버들은 수산물 퀴즈를 통해 황태 체험자를 뽑았고, 김주혁이 '황태 의식'을 치르며 추위, 바람, 눈을 몸소 체험했습니다.",
  "이후 인제 매바위 인공폭포에서 펼쳐진 동태 체험은 빙벽에 매달린 암컷 동태를 구출하는 1인을 '동태 올림픽'을 열어 뽑았고 이를 중계할 캐스터와 해설위원으로 KBS 최승돈 아나운서와 김동성 쇼트트랙 전 국가대표가 등장해 화려한 축제의 장을 열었습니다. 그 속에서 김종민이 동태왕자로 낙점됐고 자신의 고소공포증까지 극복하며 미션을 완수했습니다. 또 대야를 타고 인간썰매로 변신한 멤버들은 예술점수와 거리를 합해 명태 체험자를 뽑았는데 김주혁이 또 다시 이에 당첨되면서 동해 바다에 입수, 수온과 수질을 직접 체험하는 모습을 보였습니다.",
  "이날 종착지는 해양 심층수 수산자원 센터로 국내에서 유일하게 명태 세 마리가 살아있는 곳입니다. 2014년 시작된 '명태 살리기 프로젝트'를 위해 어업인들이 잡아온 명태 총 23마리 중 3마리만 살아남게 된 것. 명태와 마주하게 된 멤버들 그 중 김종민은 '맘이 짠해졌어'라며 '잘 자라줘'라는 말을 남겼습니다.",
  "슈퍼맨' 아이들이 놀랍게 성장하고 있습니다.",
  "어제 방송된 KBS 2TV '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'에서는 '수고했어 오늘도' 편이 그려졌습니다. 성균관 유생이 된 삼둥이와 폭풍 먹방을 선보인 사랑이, 애교에 살살 녹는 지온이, 갈수록 똑똑해지는 국민 쌍둥이 서언-서준까지 더 귀엽고 더 깜찍해진 아이들의 행동 하나하나가 더 강력해진 웃음을 선사했습니다. 이날 삼둥이는 아빠와 민속촌에서 서당체험을 할 정도로 의젓해졌습니다. 붓을 갖고 장난 치던 민국은 훈장님에게 눈물 쏙 빠지도록 혼난 뒤 간식을 먼저 먹으려는 만세에게 '손 대면 안돼'라고 가르치는 등 예절 교육 효과를 톡톡히 봤습니다.",
  "아빠 이휘재의 동물 울음소리를 따라 하던 서준은 눈을 치켜 뜨는 표정으로 그림 속 상어의 눈을 표현하며 아빠를 웃게 했습니다. 아빠가 고양이 카페에서 고양이에 대처하는 법에 알려주니 서준과 서언은 장난감을 갖고 노는 등 고양이와 잘 어울렸습니다.",
  "사랑은 밥을 잘 먹지 않는 사촌언니 유메의 식성까지 돋웠을 정도로 잘 먹고 잘 웃는 모습을 보여 주변 사람들도 행복하게 만들었습니다. 사랑 때문에 외할머니, 증조 할머니가 한국어를 공부하는 등 가족을 하나로 만들었습니다. 사랑은 '왕 할머니 잘 주무셨어요?'라며 한국어로 할머니에게 물어봤고, 아빠 추성훈이 '일본어로 물어보라'고 하자 이내 '싫다'며 한국어가 더 좋다는 뜻을 밝혀 추성훈을 놀라게 했습니다.",
  "드라마 '가족끼리 왜 이래' 팀이 뮤지컬 공연 중인 양희경을 위한 응원에 나섰습니다.",
  "KBS 2TV 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'팀이 동료배우 양희경을 응원하기 위해 뮤지컬 '사운드 오브 뮤직' 공연장을 찾았습니다.",
  "지난 24일 뮤지컬 '사운드 오브 뮤직' 공식 트위터에는 '우리의 영원한 원장수녀, 양희경 배우 응원차 요즘 제일 핫한 KBS2 주말드라마 '가족끼리 왜 이래'팀이 바쁜 촬영시간을 쪼개어 뮤지컬 '사운드 오브 뮤직' 공연장을 찾아주셨어요. 대박!!'이란 글과 함께 사진 한 장을 게재했습니다. 이어 공개된 사진 속에는 뮤지컬에서 엘자 쉬래더 역을 맡고 있는 배우 김빈우와 김현주, 김정난, 양희경, 박형식, 김일우, 김정민이 카메라를 향해 미소 지으며 환하게 웃고 있는 모습이 담겨있습니다.",
  "이날 양희경 배우를 응원차 방문한 드라마 팀은 특별한 케이크을 준비해 서로 나눠 먹었으며 무대 뒤 분장실에서조차 폭풍 수다를 나누며 화기애애한 분위기 속에 다시 한 번 끈끈한 팀워크를 자아냈다는 후문입니다.",
  "한편, 양희경이 원장수녀로 출연하는 뮤지컬 '사운드 오브 뮤직'은 전국투어로 001.31~02월 01일 울산문화예술회관, 002.12~15일 용인포은아트홀, 002.27~28일 의정부예술의전당에서 공연됩니다.",
  "글로벌 애니송 축제' 란티스 페스티벌 서울 공연의 최종 라인업이 공개되며 국내 애니메이션 팬들의 기대를 한 몸에 받고 있는 가운데, 오는 30일 서울 공연의 티켓 판매를 시작합니다.",
  "오는 30일정오부터 티켓 예매 사이트 인터파크 단독으로 '애니송 월드 투어 란티스 페스티벌 2015'의 티켓이 오픈됩니다.",
  "'란티스 페스티벌'은 일본 최대의 애니메이션 및 성우 관련 레코드사인 '란티스' 소속 가수들이 합동으로 진행하는 공연으로 지난 2000년 처음 공연이 시작된 이래 잼 프로젝트, 뮤즈, 스타 아니스 등 내로라 하는 애니송 가수들이 대거 참여하면서 일본은 물론, 아시아 전역과 미국, 남미 등 전 세계적인 인기를 자랑하는 최고의 애니메이션 뮤직 페스티벌로 발돋움했습니다.",
  "매년 높아지는 인기를 바탕으로 2014년7월부터 진행된 일본 투어는 약 7만명의 관객을 동원하며 성황리에 종료됐으며, 9월에 열린 도쿄 공연에서는 3일 동안 약 2만 8000명의 팬이 참석하는 등 뜨거운 인기를 과시했습니다. 이에 힘입어 올해에는 미국 라스베이거스를 시작으로 홍콩, 싱가포르, 타이페이 등에서 월드 투어의 형식으로 개최되며 오는 4월 처음으로 서울에서도 개최됩니다.",
  "특히 지난 23일 공개된 서울 공연 최종 라인업에는 1차 라인업 때 공개됐던 잼 프로젝트, 올드코덱스, 아이리, 자크, 나노라이프 등에 이어 뮤즈  가 출연을 확정 지으며 국내 애니메이션 팬들의 높은 관심과 기대를 받고 있습니다.",
  "한편 란티스 페스티벌 서울 공연은 '애니송 월드 투어 란티스 페스티벌 2015 인 서울~ANISONG World Tour~ Lantis Festival 2015 in Seoul'이란 타이틀로 진행되며 오는 04월 04일과 5일 양 일 간 서울 광진구 광장동 악스 코리아에서 열립니다.",
  "서울 공연 최종 라인업.",
  "아이리 / 올드코덱스 / 키타 슈헤이 / 자크 / 잼 프로젝트 / 하타 아키 / 미사토 아키 / 요즈카.",
  "아이리 / 자크 / 잼 프로젝트 /나노라이프 / 뮤즈 / 요즈카.",
